PRODOTTO: SALSICCIA DOLCE

DESCRIZIONE:
La regina della tavola, si prepara con carni scelte magre e selezionate di puro suino, tagliate a grana grossa nel rispetto della tradizione, mescolate a sale, peperone dolce macinato e semi di finocchietto selvatico di montagna, in quantità sapientemente dosate. Il profumo è caratterizzato da un sentore di spezie. Al palato risulta morbida e ben equilibrata. Il processo di lavorazione della salsiccia si effettua in diverse fasi: triturazione a grana grossa delle parti magre e grasse, impastatura con aggiunta di sale e spezie, insaccatura in budello naturale di suino con asciugatura in appositi locali per circa quattro giorni, e infine un periodo di stagionatura di circa un mese.  

INGREDIENTI:
Carne suina, Sale, Peperone di Senise Igp essiccato macinato, Semi di finocchietto selvatico. (Origine della carne: Italia).  

VALORI NUTRIZIONALI (Medi per 100g):
Energia: 1390 kJ / 335 Kcal - Grassi: 25,5 g (di cui acidi grassi saturi 8,35 g) - Carboidrati: 2,3 g (di cui zuccheri 1,8 g) - Proteine: 24 g - Sale: 3,0 g.

PRODUTTORE:
Sapori Mediterranei di Giovanni Ciliberti
Via Regina Elena, 58
75010 Cirigliano (MT)