Preparato a base di Miele con Tartufo Nero Pregiato
L’abbinamenti dei vari mieli e tartufo continua.Provatelo su formaggi sia freschi che stagionati.Interessante “il tomino” alla piastra con miele al tartufo nero pregiato e nocciole tritate.Crostone di lardo di colonnata e miele al tartufo nero pregiato: rosolare il pane in forno, mettere sopra le fette di lardo di colonnata e irrorare con fili di miele e tartufo nero dolce. Prodotto Gluten free, Halal.

Informazioni aggiuntive
Denominazione legale	
Preparato a base di miele con tartufo nero pregiato

peso	
40 g

Ingredienti	
Miele 99%, tartufo nero pregiato 0,5% (Tuber melanosporum Vitt.), aroma.

Valori Nutrizionali	
Valori nutrizionali medi per 100 g di prodotto:
Energia 1460 kJ (344 kcal)
Grassi 00,0 g (di cui acidi grassi saturi 00,0 g)
Carboidrati 79,9 g (di cui zuccheri 79,9)
Proteine 6,0 g
Sale 0,03 g.

Modalità di Conservazione	
Una volta aperto, conservare in frigorifero tra 0 e + 4° C e consumare entro qualche giorno.

Shelf life	
36 dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia