Una ricetta speciale che unisce il cioccolato all'impasto del cantuccio tenero, con tanti pezzettoni all'interno, così ogni boccone è unico e speciale. I grossi pezzi di cioccolato rendono l'esperienza di degustazione ancora più intensa e unica, morso dopo morso. Caratteristica distintiva: uno tira l'altro… e poi un altro ancora.
Intiepiditi da una fonte di calore sprigionano al massimo il gusto del cioccolato, esaltato dalle note di arancio italiano. Perfetti a colazione, come merenda golosa, come dessert accompagnati da un ciuffo di panna o da un bicchierino di Vinsanto, Marsala o Rum. 
Tutto fatto in Toscana, con farina di grano toscana, uova fresche e sale marino. Senza conservanti, senza coloranti.

Ingredienti: prodotto a base di cacao a pezzi (zucchero, grasso vegetale – noce di cocco, cacao magro in polvere, burro di cacao, emulsionante: lecitina di soia), farina di grano italiano tipo 0, zucchero, uova, cioccolato fondente min.6% (pasta di cacao, zucchero, burro di cacao, emulsionante: lecitina di soia, aroma naturale: vaniglia), burro (latte), latte intero, cacao magro in polvere, latte magro in polvere, agente lievitante (difosfato disodico, carbonato di sodio, amido di frumento), sale marino, olio essenziale di arancio italiano. Può contenere mandorle, noci, nocciole, pistacchi, arachidi e sesamo. Senza conservanti e coloranti. Conservare in un luogo fresco e asciutto.
Peso: 400 g

Origine: Quarrata (PT), Toscana

Valori nutrizionali medi per 100 g:
ENERGIA	
479 kj/114,8 kcal
GRASSI	21 g	
di cui acidi grassi saturi 5 g	
CARBOIDRATI	
64 g
di cui zuccheri	15,4 g	
FIBRE n.a.	
PROTEINE 6.7 g	
SALE 0,5 g	

Prodotto da FRATELLI LUNARDI S.R.L
Via delle Melocche, 45 – 51039 Quarrata (PT)