La semola di grano duro biologica di Pastificio Gentile è un prodotto di eccellenza ottenuto dalla macinazione a freddo con pietra naturale.
Nazione: Italia
Formato: 500 g
Ingredienti:
Semola di grano duro
Valore energetico 359 kcal
Carboidrati 73,0 g
Grassi 2,0 g
Proteine 13,0 g
Sale 0,003 g
Allergeni: Glutine

Puo' succedere che alcune informazioni possano variare per motivi che non dipendono da noi e quindi ci siano delle diversita' tra i dati presenti sul sito e quelli presenti sui prodotti consegnati. Invitiamo i nostri clienti a verificare sempre le informazioni riportate sull'etichetta del prodotto prima del suo consumo.
Per maggiori informazioni relative alle etichette dei prodotti vi invitiamo a contattare il nostro Servizio Clienti.
Prodotto e Confezionato da: PASTA GENTILE - Sede: Via Castello, 12 - 80054 GRAGNANO (NA) Italy
