RISO DI SEMOLA 500GR

Il Riso di Semola di Gragnano IGP del Pastificio Gentile è una pasta artigianale realizzata al 100% con semola di grano duro. Questo formato, dalla forma corta e simile al riso, garantisce una cottura uniforme e un’eccellente capacità di trattenere i condimenti, rendendolo ideale per risotti e piatti cremosi. Ispirato alla tradizione secolare di Gragnano e certificato IGP, il Riso di Semola unisce autenticità e innovazione, portando in tavola la qualità della cucina italiana e la passione artigianale campana.

Valori Nutrizionali (per 100g):
Energia: 1460 kJ / 336 kcal
Grassi: 1,5 g
di cui acidi grassi saturi: 0,5 g
Carboidrati: 69,0 g
di cui zuccheri: 4,0 g
Proteine: 14,0 g
Sale: <0,01 g

Puo' succedere che alcune informazioni possano variare per motivi che non dipendono da noi e quindi ci siano delle diversita' tra i dati presenti sul sito e quelli presenti sui prodotti consegnati. Invitiamo i nostri clienti a verificare sempre le informazioni riportate sull'etichetta del prodotto prima del suo consumo.
Per maggiori informazioni relative alle etichette dei prodotti vi invitiamo a contattare il nostro Servizio Clienti.
Prodotto e Confezionato da: PASTA GENTILE - Sede: Via Castello, 12 - 80054 GRAGNANO (NA) Italy
