Condimento a base di Burro con Tartufo Bianco
Una delle nostre prime ricette che risale al 1988. Prodotto di ampio uso, spalmato semplicemente su una tartina o utilizzato per la preparazione di qualsiasi piatto compreso il dolce. Una vera prelibatezza. Data la presenza di fette di tartufo bianchetto possiamo non aggiungere tartufo fresco nel piatto. Per un primo piatto, utilizzare circa 20 g di prodotto. Prodotto Gluten free, adatto anche ai bambini.
Informazioni aggiuntive
Denominazione legale	
Condimento a base di burro con Tartufo Bianco

Note	
non commercializzabile in USA

peso	
250 g

Ingredienti	
Burro 94%, tartufo bianchetto (Tuber borchii Vitt.) 4%, tartufo bianco (Tuber magnatum Pico) 1%, sale, aromi.

allergeni: burro

Valori Nutrizionali	
Valori nutrizionali medi per 100 g di prodotto:
Energia 2931 kJ (713 kcal)
Grassi 78,4 g (di cui acidi grassi saturi 38,3 g)
Carboidrati 1,1 g (di cui zuccheri 1,1 g)
Proteine 0,5 g
Sale 0,30 g.

Modalità di Conservazione	
Una volta aperto, conservare in frigorifero tra 0 e + 4° C e consumare entro qualche giorno.

Shelf life	
36 mesi dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia