Condimento a base di Burro con Tartufo Estivo
Dal grande successo avuto dal nostro burro e tartufo bianco, abbiamo deciso di mescolare del buon burro e sale al tartufo nero estivo. Il burro e tartufo nero di Stefania Calugi è ideale per ogni preparazione: primi e secondi piatti, ma anche per arricchire con il gusto del tartufo ogni vostra tartina o panino. Di facile utilizzo. Dose per primo piatto 20 g a porzione. CURIOSITÀ: la burrificazione è il processo di produzione del burro in cui 100 litri di latte vengono trasformati in soli 4/5 kg di burro. Il tartufo estivo viene lavato, macinato, condito con sale e pepe, inserito con il burro e sterilizzato. Prodotto Gluten free.
Informazioni aggiuntive
Note	
non commercializzabile in USA

Denominazione legale	
Condimento a base di burro con tartufo estivo

peso	
45 g

Ingredienti	
burro 96%, tartufo estivo (Tuber aestivum Vitt.) 3%, sale, aroma.

allergeni: burro

Valori Nutrizionali	
Valori nutrizionali medi per 100 g di prodotto: 
Energia 2969 kJ (722 kcal)
Grassi 79,3 g (di cui acidi grassi saturi 46.4 g)
Carboidrati 1,1 g (di cui zuccheri 1,1 g)
Proteine 1.1 g
Sale 0,30 g.

Modalità di Conservazione	
Una volta aperto, conservare in frigorifero tra 0 e + 4° C e consumare entro qualche giorno.

Shelf life	
36 mesi dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia