Prima salsa di peperoncino fermentato realizzata con soli peperoncini calabresi BIO. Artigianale, senza conservanti, prodotta ad Amantea dal 1996.

AMANTEO® è la risposta calabrese al Tabasco: una salsa piccante unica nel suo genere, prodotta esclusivamente con peperoncini di Calabria BIO fermentati naturalmente. Il processo di fermentazione, curato artigianalmente da Giancarlo Suriano, esalta gli aromi del peperoncino calabrese senza ricorrere ad additivi o conservanti.

Perfetta per condire pizze, carni, formaggi e piatti etnici. Disponibile nei formati da 100 ml e 250 ml.

Ingredienti: Peperoncini di Calabria BIO 64%, aceto di vino BIO, sale.

Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 74 kJ/18 kcal
Grassi0,32 g di cui acidi grassi saturi0,06 g
Carboidrati2,66 g di cui zuccheri0,5 g
Fibre1,23 g
Proteine1,17 g
Sale2,59 g

Produttore: Prodotto e confezionato da SURIANOLII & C. snc, Loc. Marciello area PIP, Campora San Giovanni, 87032 Amantea (CS).