Salsa Indiana Bio – Biobontà
L'esotismo del curry incontra la cremosità biologica.

La Salsa Indiana Biobontà è un condimento avvolgente e profumato, arricchito da una selezione di curry biologico (2%) che dona una nota speziata e irresistibile a ogni piatto. Preparata con ingredienti biologici di alta qualità, questa salsa è la scelta perfetta per chi ama viaggiare con il gusto pur restando fedele alla genuinità.

Naturalmente senza glutine e senza lattosio, è nata per esaltare e rendere unici i piatti a base di carne rossa saporita come agnello, manzo e cervo, ma si rivela eccellente anche per accompagnare riso, pollo o verdure saltate in stile fusion.

Ingredienti di Qualità
Olio di semi di girasole*, acqua, tuorlo d'uovo* pastorizzato (6,5%), aceto di vino*, aceto di mele*, curry* (2%), sale marino, addensante: gomma di xanthan.
*Da agricoltura biologica.

Allergeni: Contiene uova. Può contenere senape e soia.

Valori Nutrizionali (per 100g)
Valore energetico: 2633 kJ / 640 kcal
Grassi: 70 g
di cui acidi grassi saturi: 7,4 g
Carboidrati: 1,2 g
di cui zuccheri: 0,9 g
Proteine: 1,2 g
Sale: 1,4 g


Prodotto da:
TUTTOVO srl
Via Stura 24 - Rivoli (TO) - Italia