I Peperoncini ripieni di tonno Anfosso sono un antipasto sfizioso e dal gusto deciso, perfetti per chi ama i sapori mediterranei. Preparati con una selezione di peperoncini italiani farciti con una saporita crema di tonno, acciughe e capperi, rappresentano una soluzione ideale per arricchire aperitivi o come contorno particolare per i vostri piatti.

Consigli d'uso: Ideali come antipasto, da servire da soli o in accompagnamento a taglieri di salumi e formaggi, oppure come contorno sfizioso.

Denominazione: Peperoncini ripieni di tonno

Ingredienti
Peperoncini italiani 45%, tonno 25%, olio di semi di girasole, acciughe, capperi, prezzemolo, aceto di vino, sale. Senza glutine.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 g di prodotto sgocciolato)
Energia: 845 kJ / 204 kcal
Grassi: 15,2 g di cui acidi grassi saturi: 2,8 g
Carboidrati: 2,2 g di cui zuccheri: 2,2 g
Proteine: 12,2 g
Sale: 3,3 g

Produttore
Olio Anfosso S.r.l.

Altre informazioni

Peso netto: 1000g
Peso sgocciolato: 800g
Conservazione: Conservare in frigorifero una volta aperto per un massimo di 3 giorni.

Provenienza: Prodotto da Olio Anfosso S.r.l. via IV Novembre 95, Chiusavecchia - Imperia - Italia. Prodotto in: via Cocito, 26 - Castelnuovo Calcea (AT).

Le indicazioni riportate sulle etichette dei prodotti potrebbero variare per motivi da noi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.