DESCRIZIONE

Le Fettuccine al Limone del Pastificio Marilungo sono un'esplosione di freschezza e aroma nella cucina italiana. Preparate artigianalmente con semola di grano duro e uova fresche pastorizzate provenienti da allevamenti all'aperto, offrono un perfetto equilibrio tra la delicata acidità del limone essiccato e la consistenza morbida della pasta. Lavorate con cura (larghezza 3,5 mm e spessore 0,7 mm) ed essiccate lentamente per 24 ore a una temperatura massima di 38 gradi, garantiscono una qualità superiore e cuociono in soli 1,5 minuti. Il loro sapore fresco, agrumato e solare si esprime al meglio se condito con un semplice sugo al burro o alla panna.

DETTAGLI

Ingredienti
Semola di grano duro, uova fresche pastorizzate (37%), limone essiccato (3%).
Allergeni: Contiene uova, cereali e prodotti contenenti glutine (grano). Può contenere senape e soia.

Confezione
Astuccio protettivo.

Conservazione
Conservare in un luogo fresco ed asciutto, al riparo da fonti di luce e calore dirette.
Da consumarsi preferibilmente entro: Agosto 2026.

Valori Nutrizionali
Valori medi per 100 grammi di prodotto:
ENERGIA: 1590 kJ / 376 kcal
Carboidrati 67 g di cui zuccheri 2,8 g
Grassi 4,4 g di cui acidi grassi saturi 1,3 g
Fibre alimentari 3,6 g
Proteine 16 g
Sale 0,15 g

Peso
Confezione da 250 gr.

Produttore
La Pasta di Campofilone Marilungo Srl.
Stabilimento: Via Santa Maria 17, 63828 Campofilone (FM), Italia.