Crema Tartufata Bianca
Ottimo su crostini, panini,schiacciate, primi piatti. Approvata anche dai più piccoli! Prodotto Gluten Free, Vegan, Halal.Elencato nella guida 2019 dell’Associazione Italiana Celiachia (AIC). CURIOSITÀ :“Un giorno mi fu richiesto di realizzare un tipo di tartufata con gusto lieve di tartufo. Il pensiero fu subito di unire ingredienti delicati come champignon, olio, sale, pepe, pochissimo aroma, tartufo della famiglia dei bianchi.”
Informazioni aggiuntive
Denominazione legale	
Condimento con tartufo bianchetto

Ingredienti	
funghi champignon (Agaricus bisporus), olio di semi di girasole, tartufo bianchetto (Tuber borchii Vitt.) 3%, lecitina di girasole, sale, spezie, aroma.

Valori Nutrizionali	
Valori nutrizionali medi per 100 g di prodotto: 
Energia 806 kJ (195 kcal)
Grassi 17,5 g (di cui acidi grassi saturi 1,8 g)
Carboidrati 6,2 g (di cui zuccheri 5,1 g)
Proteine 3,1 g
Sale 0,99 g.

Modalità di Conservazione	
Una volta aperto, conservare in frigorifero tra 0 e + 4° C e consumare entro qualche giorno.

Shelf life	
36 mesi dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia