DESCRIZIONE

Il Riso Carnaroli bianco Classico di Agricola Lodigiana è un prodotto di origine italiana. È caratterizzato da chicchi bianchi grossi di forma allungata e sezione affusolata con un dente evidente. Questo riso, dall'aspetto uniforme e dal gusto e odore tipici, è ideale per preparare risotti con chicchi sgranati, ma si presta perfettamente anche per insalate di riso e per tutti i piatti di alta gastronomia. La preparazione richiede un tempo di cottura consigliato di 14/16 minuti. Si tratta di un prodotto genuino, non irradiato e adatto al consumo per vegani, vegetariani e soggetti intolleranti al glutine.

DETTAGLI

Ingredienti
100% Riso Carnaroli Classico bianco.
Nel prodotto non sono presenti allergeni. Il prodotto deve essere consumato previa cottura.

Confezione
Il prodotto è disponibile in un tubo in cartone con all'interno un sacchetto in atmosfera protettiva (atmp) da 500 gr.

Conservazione
Il prodotto deve essere trasportato, immagazzinato e successivamente conservato a temperatura ambiente, al riparo da fonti di calore dirette e dall'umidità.
La shelf life è di 24 mesi per i sacchetti da 500 gr in atmosfera protettiva.

Valori Nutrizionali
Valori medi per 100 grammi di prodotto crudo:
ENERGIA: 1.504 kJ / 354 kcal
Carboidrati 80 g di cui zuccheri < 0,5 g
Grassi 0,4 g di cui acidi grassi saturi 0,1 g
Proteine 6,7 g
Sale 0,01 g

Peso
Confezione da 500 gr.

Produttore
Agricola Lodigiana srl a socio unico
strada delle Grange 20 13036 Ronsecco (VC)-ITALY
