DESCRIZIONE

I Tagliolini del Pastificio Marilungo sono un formato classico ed elegante di pasta all'uovo artigianale, amati per la loro forma lunga e la sezione piacevolmente sottile. Lavorati con maestria secondo l'antica tradizione pastaia di Campofilone, si distinguono per una sfoglia eccezionalmente ruvida e porosa, ottenuta grazie alla sapiente lavorazione e alla lenta essiccazione a basse temperature. Questa loro intrinseca delicatezza li rende perfetti per esaltare condimenti raffinati e leggeri. Sono sublimi in abbinamento a sughi a base di pesce o frutti di mare, delicati condimenti al limone, scaglie di tartufo bianco o, più semplicemente, serviti nel tradizionale brodo caldo.

DETTAGLI

Ingredienti
Semola di grano duro, uova fresche.
Allergeni: contiene glutine e uova.

Confezione
Astuccio protettivo.

Conservazione
Conservare in un luogo fresco ed asciutto, al riparo da fonti di luce e calore dirette.

Valori Nutrizionali
Valori medi per 100 grammi di prodotto:
ENERGIA: 370 kcal
Carboidrati 63,1 g di cui zuccheri 2,4 g
Grassi 4,7 g
Fibre 4,3 g
Proteine 16,6 g
Sale 0,13 g

Peso
Confezione da 250 gr.

Produttore
La Pasta di Campofilone Marilungo Srl.
Stabilimento: Via Santa Maria 17, 63828 Campofilone (FM), Italia.