DESIDERIO- Petali di Tartufo con Tartufo Estivo
Semplice da utilizzare, pronto all’ uso e con macinino riutilizzabile. Ottimo ovunque desideriate una nota di tartufo. Provatelo su carne rossa bianca, pesce, uova, pasta.

Un concentrato di gusto e praticità, perfetto anche come idea regalo gourmet!

Prodotto Gluten free, Vegan, Halal.

Informazioni aggiuntive
Denominazione legale	
Tartufo estivo disidratato e sale
peso	
15 g

Ingredienti	
Tartufo estivo a fette disidratato (Tuber aestivum Vitt.) 50%
sale 47%
aromi
colorante: carbone vegetale.

Il tartufo contenuto in questa confezione corrisponde a 28 g di tartufo fresco.

Valori Nutrizionali	
Valori nutrizionali medi per 100 g di prodotto:
Energia 372 kJ (90 kcal)
Grassi 0.9 g (di cui acidi grassi saturi 0,2 g)
Carboidrati 1,3 g (di cui zuccheri 1,3 g)
Proteine 11,1 g
Sale 44,13 g

Modalità di Conservazione	
Conservare in luogo fresco e asciutto

Shelf Life	
24 mesi dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia