I Cucunci o Frutti del cappero in aceto Anfosso sono un prodotto tipico dei paesi dell’area Mediterranea e si distinguono dai capperi per la loro forma più allungata, la consistenza croccante e il sapore salino. La differenza sostanziale tra Cucunci e capperi tradizionali sta nel fatto che questi ultimi sono il bocciolo del fiore della pianta, mentre i primi sono il frutto vero e proprio della pianta del cappero.

Consigli d'uso: Ideali da servire come aperitivo e come contorno per piatti di pesce.

Denominazione: Frutti del cappero in aceto

Ingredienti
Capperi 50%, aceto di vino (contiene solfiti) 30%, acqua, sale, acidificante: acido citrico.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 g)
Energia: 57 kJ / 14 kcal
Grassi: 0,5 g di cui acidi grassi saturi: 0,2 g
Carboidrati: 0 g di cui zuccheri: 0 g
Proteine: 0,9 g
Sale: 2 g

Produttore
Olio Anfosso S.a.s.

Altre informazioni

Peso netto: 950g
Conservazione: Conservare in frigorifero una volta aperto per un massimo di 3 giorni.

Provenienza: Prodotto da Olio Anfosso S.a.s. via IV Novembre 95, Chiusavecchia - Imperia - Italia.

Le indicazioni riportate sulle etichette dei prodotti potrebbero variare per motivi da noi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.