Maionese al Gusto di Tartufo
Per tutti gli amanti di salse e condimenti di tartufi Stefania Calugi ha pensato alla maionese al gusto di tartufo! Un prodotto straordinario per trasformare un semplice hamburger in un fantastico panino al gusto di tartufo.Provate questo prodotto per creare crostini, tramezzini, per accompagnare secondi di carne o pesce cotti alla griglia, per barbecue o bolliti. Ingredienti semplici senza conservanti, apprezzata tantissimo dai bambini. Gluten free
Informazioni aggiuntive
Note: non commercializzabile in USA

Denominazione legale	
Salsa spalmabile aromatizzata al tartufo bianco

peso	
130 g

Ingredienti	
Olio di semi di girasole, uova, succo di limone, aceto, sale, zucchero, aroma. Può contenere solfiti.

allergeni: Uova. Puo' contenere solfiti

Valori Nutrizionali	
Valori nutrizionali medi per 100 g di prodotto: 
Energia 3196 kJ (777 kcal)
Grassi 85,4 g (di cui acidi grassi saturi 8,8 g)
Carboidrati 0,8 g (di cui zuccheri 0,8 g)
Proteine 1,3 g
Sale 0,7 g.

Modalità di Conservazione	
Una volta aperto, conservare in frigorifero tra 0 e + 4° C e consumare entro qualche giorno.

Shelf life	
12 mesi dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia