L’origano di Giancarlo Suriano, conserva la fragranza e il tipico profumo.

Eccezionale sulle carni, nelle insalate e sulla pizza rossa, il nostro origano è una semplice eccellenza di Calabria.

Non poteva mancare nella collezione di Giancarlo Suriano
L’Origano Secco Mediterraneo Suriano è selezionato tra le migliori produzioni del bacino mediterraneo: intenso, profumato e dalla qualità superiore rispetto all’origano industriale. Essiccato naturalmente per preservare tutti gli oli essenziali e l’aroma caratteristico. Indispensabile su pizza, pasta al pomodoro, carni grigliate, insalata greca e marinature. Un’erba aromatica di qualità che fa la differenza in cucina.

Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 1090 kJ/263 kcal
Grassi 4,3 g di cui acidi grassi saturi 1,6 g
Carboidrati 26 g di cui zuccheri 4,1 g
Fibre 42 g
Proteine 9,0 g
Sale 0,06 g

Produttore: Prodotto e confezionato da SURIANOLII & C. snc, Loc. Marciello area PIP, Campora San Giovanni, 87032 Amantea (CS).