Pomodorino del Piennolo del Vesuvio DOP a Pacchetelle

Il “Piennolo del Vesuvio a Pacchetelle” viene realizzato utilizzando uno dei più antichi e tipici prodotti dell’agricoltura campana: il pomodoro del Piennolo del Vesuvio DOP. Selezionato e pelato da mani esperte prima di essere tagliato a Pacchetelle e conservato come una volta. E’ uno degli ingredienti più rappresentativi della cucina mediterranea.
Il marchio D.O.P., “Denominazione di Origine Protetta”, viene attribuito ai prodotti che si distinguono per una serie di caratteristiche che dipendono esclusivamente dal territorio che li esprime. Garantiscono al consumatore che quel prodotto proviene da un’area geografica specifica, e che l’intero processo produttivo viene eseguito secondo modalità legate a una tipicità territoriale, nel rispetto di un rigido disciplinare.
La certificazione kosher identifica tutti quegli alimenti che sono idonei all’alimentazione di consumatori osservanti la fede ebraica. La parola “kosher” o “kasher” significa conforme alla legge, adatto, consentito.  Per ottenere la certificazione kosher di un alimento sono necessarie una ricerca e una selezione accurate delle materie prime ed è ottenibile a seguito di controlli da parte di un ente rabbinico specializzato e riconosciuto. Questa certificazione permette di accogliere una clientela sensibile alla qualità degli alimenti. Non si limita essenzialmente alla fede religiosa ma anche alle necessità metaboliche quali allergie, intolleranze o legate a dieta come ad esempio quella vegetariana nonché ad una sicurezza garantita dai numerosi e scrupolosi controlli incluso quello rabbinico.
Caratteristiche: 100% italiano e coltivato in campo aperto, peso netto 460 g, peso sgocciolato 390 g

Ingredienti: Pomodorino del Piennolo del Vesuvio DOP, acqua , sale.

Conservazione: Conservare in luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore e dall’esposizione diretta ai raggi solari. Una volta aperto, conservare in frigo a +4°C e consumare entro 5 giorni.

Valori nutrizionali: i valori che seguono si riferiscono a 100 g di prodotto.
Valore Energetico 35,5 Kcal/ 148,6 KJ
Proteine 1,2 g
Carboidrati 7,0 g di cui zuccheri 3,6 g
Grassi 0,1 g di cui saturi 0,0 g
Fibre 0,9 g
Sale 0,2 g

PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l.
via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT