
La Farina Biologica di Farro Integrale del Mulino Marino è ottenuta dalla macinazione a pietra naturale di farro biologico 100% italiano, accuratamente selezionato. Questa farina si presenta con un colore ambrato e una consistenza caratterizzata dalla presenza di falde di crusca e tegumenti intermedi del chicco. Si tratta di un prodotto genuino, privo di conservanti, miglioratori o trattamenti termici e chimici. È ideale per la preparazione di pane, pizza, grissini, pasta fresca e secca, frolle, crostate, biscotti e ogni altro uso in cucina, mantenendo inalterata la qualità del germe vivo.

DETTAGLI

Ingredienti: Farina di farro biologico.

Allergeni: Contiene glutine; può contenere tracce di soia e tracce di senape.

Confezione: Sacchetto in carta idoneo al contatto con sostanze alimentari.

Conservazione: Luogo fresco ed asciutto, lontano da fonti di calore ed umidità; TMC di 12 mesi circa.

Valori Nutrizionali (per 100g): Energia 1444 kJ / 341 kcal
Grassi 1,7g (di cui saturi 0,3g)
Carboidrati 67g (di cui zuccheri 2,5g)
Fibre 4,8g
Proteine 12g
Sale 0,05g.

Produttore: Marino Felice S.r.l., Via Caduti per la Patria 41, 12054 Cossano Belbo (CN).