Olio extravergine d’oliva piccante, infuso con peperoncino calabrese. Il condimento liquido della tradizione del Sud, in versione artigianale Suriano.
Ingredienti: Olio extra vergine di oliva 95%, peperoncino di Calabria secco 5%. Prodotto 100% italiano.

Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 74 kJ/18 kcal
Grassi 0,32 g di cui acidi grassi saturi 0,06 g
Carboidrati 2,66 g di cui zuccheri 0,5 g
Fibre 0 g
Proteine 1,17 g
Sodio 2,59 g

Produttore: Prodotto e confezionato da SURIANOLII & C. snc, Loc. Marciello area PIP, Campora San Giovanni, 87032 Amantea (CS).