Semilavorato di altissima qualità composto esclusivamente da 100% "Pistacchio Verde di Bronte D.O.P.", privato del guscio e leggermente tostato. È la base essenziale e pura per gelateria e pasticceria, conferendo un sapore intenso e un colore naturale alle preparazioni.
Ingredienti: 100% Pistacchio Verde di Bronte D.O.P. lievemente tostato.
Produttore: Prodotto e confezionato nello stabilimento da EVERGREEN di Pietro Bonaccorso, Viale J. F. Kennedy - Zona Artig. Cap. 8, 95034 Bronte (CT).

Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 2543 kJ/608 kcal
Grassi 41,0g di cui acidi grassi saturi 5,1g di cui polinsaturi 7,4g di cui monoinsaturi 28,5g
Carboidrati 28,0g di cui zuccheri 10,9g
Fibre 10,0g
Proteine 21,0g
Sodio 0,0g