Giardiniera di verdure in Olio Extra Vergine di Oliva

Una conserva ricca e genuina che non può mancare nella vostra dispensa per comporre gustosi e coloratissimi antipasti. Le migliori verdure italiane (peperoni, cavolfiori, finocchi, carote e sedano) vengono selezionate con cura e conservate immerse in abbondante olio extra vergine di oliva (34%), un ingrediente prezioso che ne esalta il sapore, ne ammorbidisce i contrasti e ne mantiene intatta la naturale croccantezza.

Preparata seguendo i metodi della tradizione ligure di casa Anfosso, per garantirvi la qualità e il gusto autentico di un prodotto fatto come una volta. Questa giardiniera è l'abbinamento ideale per valorizzare taglieri di salumi e formaggi, oppure può essere servita come contorno ricco e saporito in accompagnamento a grigliate di carne e pesce.

Un grande classico della tradizione, reso ancora più avvolgente dal gusto inconfondibile dell'olio EVO.

Ingredienti
Verdure italiane in proporzioni variabili (peperoni, cavolfiori, finocchi, carote, sedano) 65%, olio extra vergine di oliva 34%, aceto di vino (contiene solfiti), zucchero, sale. Senza glutine.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 g di prodotto sgocciolato)
Energia: 400 kJ / 96 kcal
Grassi: 7,4 g di cui acidi grassi saturi: 1,5 g
Carboidrati: 5,8 g di cui zuccheri: 5,5 g
Proteine: 1,3 g
Sale: 0,9 g

Produttore
Olio Anfosso S.a.s.
Via IV Novembre 95
Chiusavecchia - Imperia - Italia
Prodotto in via XX Settembre, 38 - Chiusavecchia - Imperia - Italia

Altre informazioni

Peso netto: 900 g

Conservazione: Conservare in frigorifero una volta aperto per un massimo di 3 giorni.