Acetaia Malpighi Perle al Condimento Rosè 

Le squisite perle rosa di Acetaia Malpighi rappresentano un'affermazione di stile, sia visiva che gustativa. La base di queste perle agrodolci è il Prelibato Rosé, ottenuto dalle migliori uve Trebbiano Modenese e Anceletta e arricchito con essenza di rosa. Le perle possiedono un aroma intensamente fruttato e, grazie al loro aspetto sontuoso, conferiscono un tocco di raffinatezza a qualsiasi piatto.

Che le utilizziate per insaporire i vostri piatti di pesce o vogliate elevare formaggi e salumi a un livello superiore con le perle fini e fruttate, con le perle Rosé conferirete un tocco di esclusività alle vostre pietanze preferite. 

Ingredienti:

Mosto d'uva concentrato, aceto di vino, addensante: gomma di cellulosa, gelificante: cloruro di calcio,  alginato di sodio, conservante: sorbato di potassio, antiossidante: acido ascorbico

Contiene solfiti

Nome del prodotto:  Perle in condimento bianco con essenza di rosa

Peso netto 50 g

Informazioni nutrizionali per 100 g
energia	494 kJ/116 kcal
Grasso	0 g
di cui: acidi grassi saturi	0 g
carboidrati	24,2 g
di cui zucchero	24,2 g
proteina	0,9 g
Sale	0 g

Produttore: Acetaia MALPIGHI Srl. Stradello Barca, 20 - 41126 Modena, Italia