La StarDust Limone PachinEat è una polvere vegetale aromatica ottenuta da limone lavorato per offrire intensità, freschezza e precisione d’uso. È un ingrediente pensato per professionisti che vogliono inserire una nota agrumata pulita e riconoscibile in cucina, pizzeria, mixology e pasticceria. La polvere di limone concentra la parte più viva e fragrante dell’agrume in una forma asciutta, stabile e facile da dosare. Permette di lavorare sulla freschezza aromatica, sulle finiture e sui contrasti, mantenendo leggerezza ed eleganza.

Ricca di oli essenziali naturali e antiossidanti, conserva tutto il carattere aromatico della scorza fresca in forma concentrata e stabile. È priva di zuccheri aggiunti, coloranti o conservanti. Una scelta salutare, profumata e versatile. Si abbina perfettamente a piatti che richiedono freschezza e aromaticità: su pesce crudo e tartare per un tocco agrumato vivace ; su verdure grigliate, tempura o chips di patate per esaltare la croccantezza ; come finitura su risotti o vellutate per un accento profumato ; nei dolci a base di ricotta, yogurt o cioccolato bianco per contrastare la dolcezza. Un pizzico è sufficiente per rendere un piatto memorabile.

Specifiche del prodotto
Ingredienti: Scorza di Limone Siciliano
Valore energetico (per 100g): 162 kcal / 1005 kj
Proteine: 3,8 g
Carboidrati: 63,3 g (di cui zuccheri: 16,8 g)
Grassi: 0,5 g (di cui saturi: 0,2 g)
Fibra: 26,85 g
Sale: 3 g
PRODUTTORE: Pachineat srl – Laboratorio
C.da Quistione, Via Vita Novella
Pachino (SR) – Italia