La base per Padellino è perfetta per chi desidera una pizza in padella dallo spessore soffice e dalla crosta croccante. Il prodotto è artigianale e lavorato a mano.

Specifiche del prodotto
Ingredienti: Farina di GRANO tenero di tipo 1 macinata a pietra, olio extravergine di oliva, aceto di vino bianco, sale, lievito fresco.
Valore energetico (per 100g): 222 Kcal / 939 Kj.
Grassi: 2 g (di cui saturi: 0,3 g).
Carboidrati: 42 g (di cui zuccheri: 0,6 g).
Fibre: 1,9 g.
Proteine: 7,9 g.
Sale: 1,4 g.
Allergeni: Può contenere latte, uova, soia, frutta a guscio, semi di sesamo, senape.Contiene glutine.
Conservazione: Temperatura ambiente. Prodotto soggetto a calo di peso e da conservare in un luogo fresco ed asciutto.
Indicazioni di cottura
Accendere il forno a 250°.
Attendere che arriva a Temperatura.
Scartare il prodotto dalla confezione.
Condirlo a piacere.
Infornare su una griglia per 6/7min.
Sfornare e gustare.
Prodotto e confezionato per:

SO FOOD Srl Lungomare IX Maggio, 54 - Bari nello stabilimento di: via San Cesario 3, San Donato di Lecce (LE), 73010

PESO NETTO 230g diametro 22