La Farina Biologica di Grano Tenero Tipo 00 "Soffiata" del Mulino Marino è ottenuta dalla macinazione a cilindri con mulino Buhler Antares Plus di un miscuglio di grano tenero biologico 100% italiano, altamente selezionato. Questa farina si presenta con un colore bianco panna e una consistenza in polvere impercettibile al tatto. È un prodotto non trattato né termicamente né chimicamente, privo di conservanti e miglioratori aggiunti. È indicata per la preparazione di pane, pizza in teglia e in piatto, pasta fresca e secca, dolci e prodotti a lievitazioni medio-lunghe.

DETTAGLI

Ingredienti: Farina di grano tenero biologico tipo 00.

Allergeni: Contiene glutine; può contenere tracce di soia e tracce di senape.

Confezione: Sacco in carta idoneo al contatto con sostanze alimentari.

Conservazione: Luogo fresco ed asciutto, lontano da fonti di calore ed umidità; TMC di 12 mesi circa.

PESO: 1kg.

Valori Nutrizionali (per 100g):
Energia 1493 kJ / 352 kcal
Grassi 1,6g (di cui saturi 0,4g)
Carboidrati 69g (di cui zuccheri 1,4g)
Fibre 2,9g
Proteine 14g
Sale <0,01g.

Produttore: Marino Felice S.r.l., Via Caduti per la Patria 41, 12054 Cossano Belbo (CN).