Crema di Peperoncini di Calabria
“Le specialità di Giancarlo Suriano”
Azienda Agricola Giancarlo Suriano – Surianolii & C. Snc
Campora San Giovanni – Amantea (CS)
La Crema di Peperoncini di Calabria Suriano è una crema piccante artigianale realizzata con ingredienti semplici e genuini, ma dal carattere deciso.
Preparata con peperoncini di Calabria freschi coltivati della varietà Ciliegino e della varietà Sigaretta, la Crema di Peperoncini di Calabria SUriano  è una crema che si distingue per il suo gusto intenso, il profumo inconfondibile e la consistenza vellutata, perfetta per esaltare ogni tipo di piatto.

Piccante ma equilibrata, rappresenta un vero e proprio simbolo del carattere forte e verace della Calabria.

Ingredienti: Peperoncini di Calabria 92%, olio extravergine di oliva, sale.

Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 274 kJ/65 kcal
Grassi5,14 g di cui acidi grassi saturi0,84 g
Carboidrati3,55 g di cui zuccheri1,4 g
Fibre1,78 g
Proteine1,68 g
Sale1,86 g

NOTE: La Crema di Peperoncini di Calabria ha una Piccantezza Media, è un Prodotto vegano, non contiene glutine e preparata senza aggiunta di Aceto.

Produttore: Prodotto e confezionato da SURIANOLII & C. snc, Loc. Marciello area PIP, Campora San Giovanni, 87032 Amantea (CS).