Pomodori Pelati biologici con basilico

Una conserva biologica unica, caratteristica dell’Italia meridionale: pomodori giunti al giusto grado di maturazione, coltivati con tecniche tipiche della tradizione. I pomodori biologici di Casa Marrazzo conservano, inalterato, il sapore della natura. Sono subito pronti per la preparazione di diverse ricette

Prodotto Certificato Kosher
La certificazione kosher identifica tutti quegli alimenti che sono idonei all’alimentazione di consumatori osservanti la fede ebraica. La parola “kosher” o “kasher” significa conforme alla legge, adatto, consentito.  Per ottenere la certificazione kosher di un alimento sono necessarie una ricerca e una selezione accurate delle materie prime ed è ottenibile a seguito di controlli da parte di un ente rabbinico specializzato e riconosciuto. Questa certificazione permette di accogliere una clientela sensibile alla qualità degli alimenti. Non si limita essenzialmente alla fede religiosa ma anche alle necessità metaboliche quali allergie, intolleranze o legate a dieta come ad esempio quella vegetariana nonché ad una sicurezza garantita dai numerosi e scrupolosi controlli incluso quello rabbinico.
Dettagli e scheda tecnica
Caratteristiche: 100% italiano, formato 500 ml, peso netto 500 g, peso sgocciolato 350 g.
Ingredienti: Pomodori biologici italiani , succo di pomodoro biologico, basilico bio.

Conservazione: consigliamo di conservare il prodotto in un luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore e dall’esposizione diretta ai raggi solari. Prima di consumarlo, consigliamo di controllare l’integrità della capsula, con l’apposito sistema di sicurezza. Una volta aperto, conservare in frigo a +4°C e consumare entro un massimo di 3 giorni.

Valori Nutrizionali
Valori nutrizionali: i valori che seguono si riferiscono a 100 g di prodotto.
Valore Energetico 23 Kcal/ 95 KJ
Proteine 1,3 g
Carboidrati 3,6 g di cui zuccheri 3,6 g
Grassi 0,1 g di cui grassi saturi 0,0 g
Fibre 1,0 g
Sale 0,08 g

PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l.
via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT
