Il nostro Pane Carasatu Guttiàu da 250g, confezionato in cartone e film flowpack, è la scelta ideale per chi cerca un prodotto gustoso e pratico. Questa variante del classico Pane Carasatu viene condita con dell’ottimo olio extravergine d’oliva, salata leggermente in superficie e poi nuovamente infornata per una doratura finale. Il risultato è un pane dal sapore ricco e avvolgente, perfetto per accompagnare tutti i pasti con un gusto più marcato.
Ideale per accompagnare tutti i pasti con un gusto più marcato, il nostro Pane Carasatu Guttiàu da 250g è perfetto anche per preparare degli originali spuntini e dei vivaci aperitivi.

Ingredienti:
Semolato di GRANO duro 56%, Acqua, Olio extra vergine di oliva 16%, Sale, Lievito. Può contenere: SOIA e SENAPE.

Valori Nutrizionali (per 100g):
Energia: 1990 kJ / 476 kcal
Grassi: 21,0 g
di cui saturi: 3,5 g
Carboidrati: 60 g
di cui zuccheri: 1,9 g
Fibre: 3,5 g
Proteine: 10 g
Sale: 2,1 g

Modalità di conservazione:
Conservare in luogo fresco ed asciutto. Non esporre alla luce diretta. Dopo l'apertura, conservare il prodotto in contenitore ermetico
Produttore:
PANIFICIO BATTACONE SRL
Località Santa Maria S.P. 25
Irgoli (NU) ITALIA
Tel. +39 0784 97626
Email: info@panificiobattacone.it
Sito web: www.panificiobattacone.it