La Farina Biologica di Grano Tenero Tipo 2 "Buratto" del Mulino Marino è un prodotto di altissima qualità, ottenuto dalla macinazione a pietra naturale di una selezione di grano tenero biologico 100% italiano. Si distingue per essere una farina "bionda" e non bianca, che conserva al suo interno il germe vivo del chicco. È un prodotto genuino, non trattato né termicamente né chimicamente, ed è completamente privo di conservanti e miglioratori. Grazie al suo sapore e odore autentici, è la scelta ideale per la preparazione di pane, pizza, pasta fresca e secca, dolci e tutti i prodotti da forno, offrendo risultati eccellenti in particolar modo se si utilizza la tecnica dell'autolisi.

DETTAGLI

Ingredienti
Farina di grano tenero biologico tipo 2.
Allergeni: Contiene glutine. Può contenere tracce di soia e tracce di senape.

Confezione
Sacchetto in carta idoneo al contatto con sostanze alimentari.

Conservazione
Conservare in un luogo fresco ed asciutto, lontano da fonti di calore ed umidità. Il tempo massimo di conservazione (TMC) è di circa 12 mesi.

Valori Nutrizionali
Valori medi per 100 grammi di prodotto:
ENERGIA: 1481 kJ / 349 kcal
Carboidrati 67 g di cui zuccheri 1,7 g
Grassi 1,6 g di cui acidi grassi saturi 0,4 g
Fibre 3,5 g
Proteine 15 g
Sale 0,03 g

Peso
Confezione da 1 Kg.

Produttore
Marino Felice S.r.l. (Mulino Marino)
Via Caduti per la Patria 41, 12054 Cossano Belbo (CN) - Italia.
