La Farina Biologica di Grano Tenero Tipo 2 "Buratto" del Mulino Marino, proposta nel pratico formato scorta da 10 Kg ideale per i grandi consumatori o per l'uso professionale, è ottenuta dalla macinazione a pietra naturale di grano tenero biologico 100% italiano. Si distingue per essere una farina "bionda" che conserva il germe vivo del chicco. Genuina, non trattata termicamente né chimicamente e priva di conservanti o miglioratori, garantisce profumi e sapori autentici. È la farina perfetta per realizzare grandi quantità di pane, pizza, pasta fresca e secca o dolci, garantendo performance eccezionali anche attraverso l'utilizzo della tecnica dell'autolisi.

DETTAGLI

Ingredienti
Farina di grano tenero biologico tipo 2.
Allergeni: Contiene glutine. Può contenere tracce di soia e tracce di senape.

Confezione
Sacco in carta idoneo al contatto con sostanze alimentari.

Conservazione
Conservare in un luogo fresco ed asciutto, lontano da fonti di calore ed umidità. Il tempo massimo di conservazione (TMC) è di circa 12 mesi.

Valori Nutrizionali
Valori medi per 100 grammi di prodotto:
ENERGIA: 1481 kJ / 349 kcal
Carboidrati 67 g di cui zuccheri 1,7 g
Grassi 1,6 g di cui acidi grassi saturi 0,4 g
Fibre 3,5 g
Proteine 15 g
Sale 0,03 g

Peso
Sacco da 10 Kg.

Produttore
Marino Felice S.r.l. (Mulino Marino)
Via Caduti per la Patria 41, 12054 Cossano Belbo (CN) - Italia.
