Il nostro Pane Carasatu Tradizionale da 250g, confezionato in cartone e film flowpack, è un classico della cucina sarda. Questo pane croccante e leggero, con un gusto delicato e raffinato, è ideale per accompagnare qualsiasi pasto. La sua praticità nel consumo e nella conservazione lo rende perfetto per ogni occasione.
Sapore autentico della tradizione sarda
Croccantezza e leggerezza uniche
Ideale per accompagnare qualsiasi pasto, il nostro Pane Carasatu Tradizionale da 250g è perfetto per portare un tocco di tradizione sarda sulla tua tavola.
Ingredienti:
Semolato di GRANO duro 68%, Acqua, Sale, Lievito. Può contenere:SOIA e SENAPE.

Valori Nutrizionali (per 100g):
Energia: 1520 kJ / 359 kcal
Grassi: 1,4 g
di cui saturi: 0,2 g
Carboidrati: 72 g
di cui zuccheri: 1,0 g
Fibre: 4,1 g
Proteine: 12 g
Sale: 2 g

Modalità di conservazione:
Conservare in luogo fresco ed asciutto. Non esporre alla luce diretta. Dopo l'apertura, conservare il prodotto in contenitore ermetico
Produttore:
PANIFICIO BATTACONE SRL
Località Santa Maria S.P. 25
Irgoli (NU) ITALIA
Tel. +39 0784 97626
Email: info@panificiobattacone.it
Sito web: www.panificiobattacone.it