Le Olive nere Taggiasche denocciolate in Olio Extravergine di Oliva Anfosso sono un prodotto di eccellenza della regione Liguria. L'Oliva Taggiasca è una varietà tra le più rinomate al mondo, non solo per la produzione di olio ma anche come oliva da tavola, da gustare in semplicità. Le olive taggiasche si caratterizzano per un gusto dolce e per un grado di acidità bassissimo. Sono eccellenti anche da sole, ma la tradizione culinaria ligure ci offre molteplici ricette in cui usarle. Si sposano benissimo con la carne in umido ma anche con il pesce, come nel baccalà alla levantina. In qualsiasi modo si decida di assaporarle, le olive Taggiasche daranno un tocco unico ad ogni piatto ed ad ogni ricetta.

Ingredienti
Olive taggiasche denocciolate 62%, olio extra vergine di oliva 38%, sale, acidificante: acido lattico, acido citrico (eccezionalmente qualche oliva potrebbe contenere il nocciolo o parte di esso). Senza glutine.  

Valori nutrizionali (valori medi per 100 g)
Energia: 1361 kJ / 331 kcal
Grassi: 35 g di cui acidi grassi saturi: 5 g
Carboidrati: 0 g di cui zuccheri: 0 g
Proteine: 2,1 g
Sale: 2,2 g  

Produttore
Olio Anfosso S.a.s.
Via IV Novembre 95
Chiusavecchia - Imperia - Italia  

Altre informazioni riportate
Conservazione: Conservare in frigorifero una volta aperto per un massimo di 5 giorni. Peso netto: 950 g.
Informazioni Importanti: Le indicazioni sui prodotti riportate sul nostro sito potrebbero variare per motivi da noi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.