DESCRIZIONE

La Farina di mais bramata di Agricola Lodigiana è un prodotto di origine italiana dal caratteristico colore giallo. Dall'aspetto asciutto, farinoso e privo di grumi, si distingue per un odore tipico e un gusto delicato. È l'ingrediente perfetto per preparare un'ottima polenta: servita da sola oppure come accompagnamento ideale per piatti di carne e pesce. Si tratta di un prodotto genuino, non irradiato e adatto all'alimentazione di vegani e vegetariani.

DETTAGLI

Istruzioni per la preparazione

Portare a bollore 1.5/2 litri d'acqua (circa 9/10 bicchieri) e salare.

Versare lentamente a pioggia la farina mescolando continuamente con la frusta in modo che non si formino grumi.

Continuare la cottura a fuoco medio rigirando con un cucchiaio di legno per almeno 40 minuti fino ad ottenere un composto liscio ed omogeneo.

Ingredienti
100% farina di mais.
Allergeni: Può contenere cereali contenenti glutine. Il prodotto deve essere consumato previa cottura.

Confezione
Sacchetto di PET/EVOH-PE in atmosfera protettiva (atmp) da 500 gr.

Conservazione
Il prodotto deve essere trasportato, immagazzinato e successivamente conservato a temperatura ambiente, al riparo da fonti di calore dirette e dall'umidità. La shelf life è di 18 mesi per i sacchetti in atmosfera protettiva.

Valori Nutrizionali
Valori medi per 100 grammi di prodotto crudo:
ENERGIA: 1390 kJ / 327 kcal
Carboidrati 73,1 g di cui zuccheri 1,3 g
Grassi 0,5 g di cui acidi grassi saturi 0,15 g
Proteine 7,6 g
Sale 0,0025 g

Peso
Confezione da 500 gr.

Produttore
Agricola Lodigiana srl a socio unico
strada delle Grange 20 13036 Ronsecco (VC)-ITALY
Email: info@lodigiana.com