STELLINE 500GR
Il Pastificio Gentile, fondato nel 1876, e' uno degli storici opifici artigianali che hanno reso la citta' di Gragnano famosa in tutto il mondo per la sua pasta. Ancora oggi si avvale dei metodi artigianali di produzione, riservando grande attenzione a ogni singolo dettaglio, dalla selezione delle materie prime al controllo delle fasi legate alla produzione. L'azienda offre prodotti di altissima qualita' rispettando appieno i dettami che nel passato hanno reso la pasta di Gragnano tanto celebre: l'utilizzo di semole pregiate di provenienza rigorosamente italiana, e l'essiccazione a bassa temperatura secondo l'antico "metodo Cirillo".
Confezione da 500gr
Tempi di cottura 7 Minuti
PASTA DI SEMOLA DI GRANO DURO
Ingredienti: semola di GRANO duro, acqua. Conservare in luogo fresco e asciutto

Valori Nutrizionali (per 100g):
Energia: 1460 kJ / 336 kcal
Grassi: 1,5 g
di cui acidi grassi saturi: 0,5 g
Carboidrati: 69,0 g
di cui zuccheri: 4,0 g
Proteine: 14,0 g
Sale: <0,01 g

Puo' succedere che alcune informazioni possano variare per motivi che non dipendono da noi e quindi ci siano delle diversita' tra i dati presenti sul sito e quelli presenti sui prodotti consegnati. Invitiamo i nostri clienti a verificare sempre le informazioni riportate sull'etichetta del prodotto prima del suo consumo.
Per maggiori informazioni relative alle etichette dei prodotti vi invitiamo a contattare il nostro Servizio Clienti.
Prodotto e Confezionato da: PASTA GENTILE - Sede: Via Castello, 12 - 80054 GRAGNANO (NA) Italy
