Gianduia spalmabile al latte con nocciole, ricca di granella di cantucci al cioccolato dei Fratelli Lunardi

Ingredienti: zucchero, oli e grassi vegetali (olio di semi di girasole, burro di cacao), nocciole 16%, biscotti al cioccolato 14% ( farina di grano tenero italiano, zucchero, uova, cioccolato fondente 6% - pasta di cacao, zucchero, burro di cacao, lecitina di soia, aroma: vaniglia - burro (latte), latte intero, cacao in polvere, latte magro in polvere, agente lievitante - amido di mais, cremor tartaro, bicarbonato di sodio - sale, olio essenziale di arancia italiana), cacao magro in polvere 5%, latte scremato polvere, emulsionante (E322 lecitina di girasole), aroma. Può contenere frutta a guscio, arachidi,  sesamo e senape. Senza conservanti e coloranti artificiali. Conservare in un luogo fresco e asciutto.

Valori Nutrizionali Medi (per 100g):
Energia: 2204 kJ / 529 kcal
Grassi: 33 g di cui saturi: 2,6 g
Carboidrati: 46 g di cui zuccheri: 28 g
Fibre: 4,7 g
Proteine: 6,7 g

Prodotto da FRATELLI LUNARDI S.R.L
Via delle Melocche, 45 – 51039 Quarrata (PT)