Le nostre barchette e friselline originali: croccanti e fragranti, perfette per chi ama la tradizione senza rinunciare a uno stile contemporaneo. Non solo una frisella dalla forma originale. La frisella ai cereali e noci è una base espressiva: croccante, rustica, contemporanea.

Specifiche del prodotto
Ingredienti: Farina di GRANO tenero (65%), Semi di Girasole (6%), Farina di Segale tipo 2 (5%), Semi di SESAMO (5%), Semi di Lino (4%), Farina di AVENA (4%), Farina d'ORZO (4%), Farina di FRUMENTO tipo 0, Lievito Naturale di GRANO tenero tipo 0, Gherigli di NOCI (11,2%), lievito, sale.
Valore energetico (per 100g): 413 kcal / 1739 kj
Grassi: 13 g (di cui saturi: 2,3 g)
Carboidrati: 62 g (di cui zuccheri: 2 g)
Proteine: 12 g
Sale: 1,9 g
Può contenere: arachidi, frutta a guscio (mandorle, nociole, noci, pistacchi), cereali contenenti glutine (grano, farro), latte, sesamo, uova.
Prodotto e Confezionato per:

SO FOOD Srl Lungomare IX Maggio, 54 Bari nel laboratorio di Via Vito Grisanzio Di Pinto, 1 70010 Turi BARI