
I Peperoni Canditi sono un prodotto ricercato ed esclusivo, la cui lavorazione avviene entro pochissime ore dalla raccolta. La trasformazione viene effettuata per buona parte ancora manualmente, seguendo un metodo delicato e attento che non danneggia l'eccellenza della materia prima. Interamente pelati a mano, i peperoni conservano la loro naturale morbidezza interna, arricchita all'esterno da una leggera consistenza data da una sottile patina di zucchero.

Durante il delicato processo di canditura, il colore, il profumo e il sapore originari rimangono inalterati. Questo metodo artigianale ne esalta anzi il ricchissimo aroma intenso, dolce e persistente, mantenendo ben distinte anche le caratteristiche note leggermente piccanti del peperone.

Caratteristiche Organolettiche
Gusto: Sapore dolce e piccante.
Consistenza: Elastica.
Profumo: Delicato.
Utilizzo e Abbinamenti

Un prodotto incredibilmente versatile che si armonizza, esalta e contrasta alla perfezione diverse preparazioni culinarie:

Ideale per accompagnare la sapidità dei formaggi, la gustosità delle carni e della selvaggina.
Perfetto per donare morbidezza e contrasto a un risotto ai formaggi stagionati o alla cipolla.
Ottimo in abbinamento alla delicatezza dei crostacei e alla sapidità del baccalà.
Eccellente ingrediente per l'arte dolciaria, ideale nella preparazione di panettoni, colombe, dolci in genere, cioccolatini e dragée.
Squisito da degustare da solo come se fossero gustose caramelle, magari accompagnato da un liquore o da un buon vino.
Informazioni Tecniche e Ingredienti
Produttore: PachinEat.
Sede del laboratorio: via Vita Novella, Pachino (SR), Sicilia - Italia.
Ingredienti: Peperoni, zucchero semolato.
Origine del peperone: Sicilia - Italia.
Contenuto netto: 150g.
Imballo primario: Vaso in vetro da 314ml.
Shelf-life: 24 mesi.
Modalità di conservazione: Conservare in luogo fresco ed asciutto. Una volta aperto il vaso, conservare in frigorifero.
Dichiarazione Nutrizionale

Valori medi per 100 grammi di prodotto:

Parametro	Valore
Energia	322 kcal / 1345 kj
Grassi	0,08 g
di cui acidi grassi saturi	

Carboidrati	82,74 g
di cui zuccheri	80,68 g
Sale	0,25g

PRODUTTORE: Pachineat srl – Laboratorio
C.da Quistione, Via Vita Novella
Pachino (SR) – Italia