La Farina di Segale Integrale è ottenuta dalla macinazione a pietra naturale di segale biologica certificata, altamente selezionata e vagliata. Questo prodotto, caratterizzato da un colore ambrato con presenza di falde di crusca e tegumenti intermedi, è ideale per la preparazione di pane nero, pizza, crostate e biscotti. La farina non è trattata termicamente né chimicamente ed è priva di conservanti o miglioratori.

Ingredienti: Farina di segale biologica.

Allergeni: Contiene glutine; può contenere tracce di soia e tracce di senape.

Conservazione: Luogo fresco ed asciutto, lontano da fonti di calore ed umidità.

Valori Nutrizionali (per 100g):
Energia 1422 kJ / 337 kcal
Grassi 2,5g (di cui acidi grassi saturi 0,9g)
Carboidrati 61g (di cui zuccheri 2,0g)
Fibre 11g
Proteine 12g
Sale 0,02g.

Produttore: Marino Felice S.r.l., Via Caduti per la Patria 41, 12054 Cossano Belbo (CN).