Confettura Artigianale di Mirtilli 1200g - Il Mongetto

Là, dove i mirtilli crescono rigogliosi tra i boschi, c’è sempre qualcuno pronto a raccoglierli con la massima cura. La nostra confettura di mirtilli è un tuffo nella natura incontaminata del Piemonte, un concentrato di sapore che porta con sé la dolcezza e la freschezza di questi piccoli frutti neri, intensi e ricchi di benefici.  

Caratteristiche del prodotto
Ogni barattolo racconta una storia di passione per la terra e di rispetto per la tradizione artigianale. Preparata con solo mirtilli freschi, zucchero e limone, questa confettura è un vero e proprio omaggio alla semplicità e alla qualità.

Confezionata da: "MONGETTO" SOC. COOP., VIGNALE MONFERRATO (AL) ITALIA

Formato: 1200g

Frutta utilizzata: 125g di frutta su 100g di prodotto finito

Note: Senza aromi artificiali, senza coloranti, senza conservanti, senza glutine.

Con cosa abbinare la confettura di mirtilli
Perfetta per farcire torte, crostate, biscotti o per preparare una mousse. Per chi ama sperimentare, è ottima come salsa per accompagnare carne di cinghiale, anatra o pollo.

Ingredienti: Mirtilli (66,58%), zucchero, limone.
Nota: Nel laboratorio viene utilizzata frutta a guscio (noci e nocciole).

Dichiarazione Nutrizionale (Valori medi per 100g):

Valore energetico: 244 kcal / 1038 kJ

Grassi: < 0,5g (di cui acidi grassi saturi: 0,1g)

Carboidrati: 59g (di cui zuccheri: 57g)

Proteine: 1,2g

Sale: 0,03g

Conservazione: Durata del prodotto integro: 3 anni; dopo l’apertura conservare in frigorifero.