Confettura di cipolla rossa di Tropea Calabria IGP, 200g

Dalla gastronomia calabrese arriva la cipolla rossa di Tropea Calabria IGP, che diventa una gustosa e insolita confettura grazie alla lavorazione artigianale ottenuta da una ricetta tradizionale.

La sua dolcezza e il gusto aromatico sono il vero punto di forza di questo prodotto vegano e senza glutine.

Ingredienti: Cipolla rossa di Tropea Calabria IGP, zucchero, aceto di vino, spezie, sale.
Produttore: Prodotto e confezionato da SURIANOLII & C. snc, Loc. Marciello area PIP, Campora San Giovanni, 87032 Amantea (CS).

Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 529 kJ/125 kcal
Grassi0 g di cui acidi grassi saturi0 g
Carboidrati30 g di cui zuccheri30 g
Fibre0,9 g
Proteine0,7 g
Sodio0,02 g