DESCRIZIONE:
L’inconfondibile gusto del “Pistacchio Verde di Bronte D.O.P.” racchiuso in una finissima crema dolce.

MODALITÁ D’USO
Da gustare su pane, biscotti, crepês, cornetti e all’interno di pan di spagna. Nel caffè (un cucchiaino in alternativa allo zucchero).
Si consiglia anche per la farcitura di crostate, brioches e della pasticceria da forno.(Utilizzare a freddo dopo la cottura)

CONSERVAZIONE:
Conservare in luogo fresco e asciutto. Tenere lontano da fonti di calore e dalla luce del sole.

PRODOTTO CERTIFICATO

Ingredienti: “Pistacchio Verde di Bronte D.O.P.” lievemente tostato min. 40%, zucchero, olio di girasole,
grassi vegetali (cocco, cacao), latte scremato in polvere, siero di latte in polvere.
Emulsionanti: lecitina di girasole, aroma vaniglia.

Ingredients: “ Pistacchio Verde di Bronte P.D.O.” roasted min. 40%, sugar, sunflower oil,
vegetable fat (coconut, cocoa), skimmed milk powder, milk serum.
Emulsifiers: sunflower lecitin, vanilla flavour.

 

Prodotto nello stabilimento:

Viale J. Kennedy Capannone 22 – 95034 Bronte (CT)
Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 2413,27 kJ/576,4 kcal
Grassi 41,18 g di cui acidi grassi saturi 9,62 g di cui polinsaturi 18,56 g di cui monoinsaturi 13,0 g
Carboidrati 42,12 g di cui zuccheri 35,04 g
Fibre 4,12 g
Proteine 14,28 g
Sodio 0,05 g