I capperi, boccioli di fiore della pianta del cappero, sono tra gli ingredienti aromatici più amati nella cucina italiana. Questi boccioli, se non raccolti, fioriscono e danno origine ai frutti noti come cucunci. I cucunci migliori sono quelli giovani, con meno semi. I nostri capperi e cucunci, conservati in un liquido di canditura, mantengono una consistenza interna morbida e un’esterna leggermente croccante. Durante la canditura a freddo, il colore è preservato e il processo esalta la loro dolcezza, intensificando al contempo la sapidità e il ricco aroma, persistente e piacevolmente dissonante.

Specifiche del prodotto
Ingredienti: Capperi, zucchero, sale, succo di limone
Valore energetico (per 100g): 322 kcal / 1345 kj
Proteine: 3,8 g
Carboidrati: 82,7 g (di cui zuccheri: 80,6 g)
Grassi: 0,08 g (di cui saturi: - g)
Fibra: 3,2 g
Sale: 5 g

PRODUTTORE: Pachineat srl – Laboratorio
C.da Quistione, Via Vita Novella
Pachino (SR) – Italia