Confettura di mele annurche

La mela annurca è la regina delle mele. Viene selezionata e raccolta ancora acerba, prima di essere lasciata a maturare al sole per 15 giorni. La tagliamo e la trasformiamo in una deliziosa confettura. Solo mele annurche, zucchero e succo di limone per un gusto che sa di territorio e di tradizione.

Prodotto Certificato Kosher
La certificazione kosher identifica tutti quegli alimenti che sono idonei all’alimentazione di consumatori osservanti la fede ebraica. La parola “kosher” o “kasher” significa conforme alla legge, adatto, consentito.  Per ottenere la certificazione kosher di un alimento sono necessarie una ricerca e una selezione accurate delle materie prime ed è ottenibile a seguito di controlli da parte di un ente rabbinico specializzato e riconosciuto. Questa certificazione permette di accogliere una clientela sensibile alla qualità degli alimenti. Non si limita essenzialmente alla fede religiosa ma anche alle necessità metaboliche quali allergie, intolleranze o legate a dieta come ad esempio quella vegetariana nonché ad una sicurezza garantita dai numerosi e scrupolosi controlli incluso quello rabbinico.
Dettagli e scheda tecnica
Caratteristiche: 100% italiano, formato 300 ml, peso netto 350 g.
Ingredienti: Mele “Annurche” , zucchero, succo di limone.

Conservazione: consigliamo di conservare il prodotto in un luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore e dall’esposizione diretta ai raggi solari. Prima di consumarlo, consigliamo di controllare l’integrità della capsula, con l’apposito sistema di sicurezza. Una volta aperto, conservare in frigo a +4°C e consumare entro un massimo di 3 giorni.

Valori nutrizionali: i valori che seguono si riferiscono a 100 g di prodotto.
Valore Energetico 724 KJ / 173 Kcal
Proteine 0,4 g
Carboidrati 42,5 g di cui zuccheri 35,3 g
Grassi 0,2 g di cui grassi saturi 0,01 g
Fibre 1,5 g
Sale 0 g

Allergeni (allegato III bis dir 2003/89/CE)

Gli allergeni di seguito NON sono presenti nel prodotto come suo ingrediente e/o come costituente di un altro ingrediente del prodotto stesso.
Gli allergeni di seguito NON sono presenti nel prodotto e in altri prodotti con pericolo di contaminazione accidentale (es. linee di produzione comuni).
Gli allergeni di seguito NON sono presenti nello stabilimento di produzione e stoccaggio ma non sussiste rischio di contaminazione crociata.

Elenco allergeni:

Cereali contenenti glutine (grano, segale, orzo, avena, farro, kamut o i loro ceppi ibridati) e prodotti derivati; crostacei e prodotti a base di crostacei;
Uova e prodotti a base di uova;
Pesce e prodotti a base di pesce;
Arachidi e prodotti a base di arachidi;
Soia e prodotti a base di soia;
Latte e prodotti a base di latte (compreso il lattosio);
Frutta a guscio e prodotti derivati;
Sedano e prodotti a base di sedano;
Senape e prodotti a base di senape;
Semi di sesamo e prodotti a base di semi di sesamo;
Anidride solforosa e solfiti in concentrazioni superiori a 10 mg / kg o 10 mg / I espressi come SO2;
Lupini e prodotti derivati;
Molluschi e prodotti derivati.
Nomi comuni: mandorle (Amigdalus communis L.), nocciole (Corylus avellana), noci comuni (Juglans regia), noci di acagiù (Anacardium occidentale), noci pecan [Carya illinoiesis (Wangenh) K. Koch], noci del Brasile (Bertholletia excelsa), pistacchi (Pistacia vera), noci del Queensland (Macadamia ternifolia).

PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l.
via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT
