
Ottenuta da pomodori Napoli selezionati e lavorati in pochi passaggi per preservarne profumo e freschezza, questa polpa, immersa nel suo succo, ha colore rosso intenso, gusto tipico e consistenza carnosa, ideale per tutte le preparazioni di cucina professionale. Naturalmente senza allergeni, adatti a vegetariani, vegani e celiaci.

Valore energetico in Kcal: 27.8 Kcal
Valore energetico in KJ: 116 KJ
Grassi: 0.2 g

Carboidrati: 4 g
Zuccheri: 4 g
Proteine: 1.3 g
Sale: 0.1 g
Fibra alimentare: 2.4 g


PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l.
via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT