Specialità a base di fichi al tartufo
La confettura di fichi e tartufo Stefania Calugi è una delle più apprezzate di tutta la linea dolce. un connubio perfetto.  Si può abbinare a formaggi sia freschi che stagionati ed erborinati. Interessanti i secondi piatti realizzati con un gusto dolce-forte: come ad esempio l’accompagnamento con filetto di maiale,Ottima anche sopra la panna cotta o per creare dolci con ricotta a base cioccolato. La nostra confettura di fichi e tartufo è usata anche nel mondo dei mixology bar per realizzare aperitivi interessanti con note di tartufo. Prodotto Gluten Free, Halal.

Informazioni aggiuntive
note: non commercializzabile in USA

Denominazione legale	
Specialità a base di Fichi al Tartufo
peso	
40 g

Ingredienti	
Ingredienti: Fichi 53%, zucchero, Fichi disidratati 3,5% miele, agente gelificante: pectina, limone, tartufo estivo disidratato (Tuber aestivum Vitt) 0,1%, aroma. (il tartufo nella confezione = 0,5 g di tartufo fresco).

Valori Nutrizionali:	
Valori nutrizionali medi per 100 g di prodotto:
Energia 1024 kJ (241 kcal)
Grassi 0,2 g (di cui acidi grassi saturi 00,0 g)
Carboidrati 58,2 g (di cui zuccheri 58,2)
Proteine 0,7 g
Sale 0,01 g.

Modalità di Conservazione	
Una volta aperto, conservare in frigorifero tra 0 e + 4° C e consumare entro qualche giorno.

Shelf life	
36 mesi dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia  