Il nostro Pane Carasatu Smart Guttiàu da 200g è l’ideale per chi cerca un’alternativa leggera e gustosa agli snack tradizionali. Queste piccole sfoglie di Pane Carasatu Guttiàu, condite con olio extravergine d’oliva, sono croccanti, saporite e leggerissime, perfette per un pasto veloce o uno spuntino fuori casa. Confezionato in cartone e film flowpack per garantire la massima freschezza.
Ideale per uno spuntino veloce o un pasto leggero, il nostro Pane Carasatu Smart Guttiàu da 200g è anche un’ottima scelta per il mondo della ristorazione, offrendo un tocco di sapore direttamente nel cestino del pane.

Ingredienti:
Semolato di GRANO duro 56%, Acqua, Olio extra vergine di oliva 16%, Sale, Lievito. Può contenere: SOIA e SENAPE.

Valori Nutrizionali (per 100g):
Energia: 1990 kJ / 476 kcal
Grassi: 21,0 g
di cui saturi: 3,5 g
Carboidrati: 60 g
di cui zuccheri: 1,9 g
Fibre: 3,5 g
Proteine: 10 g
Sale: 2,1 g

Modalità di conservazione:
Conservare in luogo fresco ed asciutto. Non esporre alla luce diretta. Dopo l'apertura, conservare il prodotto in contenitore ermetico
Produttore:
PANIFICIO BATTACONE SRL
Località Santa Maria S.P. 25
Irgoli (NU) ITALIA
Tel. +39 0784 97626
Email: info@panificiobattacone.it
Sito web: www.panificiobattacone.it