
Pomodori Pelati Biologici con Basilico di Casa Marrazzo rappresentano una vera eccellenza della tradizione italiana. Coltivati con tecniche biologiche certificate e secondo il principio della rotazione delle colture, questi pomodori conservano inalterato il gusto autentico della natura. Rigorosamente raccolti al giusto grado di maturazione, vengono pelati a mano, per un sapore genuino e inconfondibile.
Lavorazione artigianale: Pelati a mano e lavorati subito dopo la raccolta.
Sapore autentico: Mantengono inalterati freschezza, dolcezza e proprietà nutritive.
Versatilità in cucina: Ideali per sughi, condimenti e piatti tipici della cucina mediterranea.

Ingredienti: Pomodori pelati italiani 63%, succo di pomodoro italiano 37%
Valori Nutrizionali per 100g di prodotto:
energia: 104kj/25 kcal
Grassi: 0,1g di cui saturi 0g
Carboidrati 3,9g di cui zuccheri 3,9g
Fibre 1,0g
Proteine 1,5g
Sale 0,08g

Conservazione: conservare in luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore.

PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l.
via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT