Marmellata Artigianale di Cedri 1200g - Il Mongetto

Assaggiare la nostra marmellata di cedri è un viaggio tra i profumi intensi degli agrumeti, dove il sole scalda la scorza dorata dei cedri e l’aria si riempie di note fresche e avvolgenti. È da questi frutti preziosi che nasce la nostra marmellata di cedri, un’esplosione di aromi che unisce dolcezza e vivacità, racchiudendo tutto il carattere unico di questo agrume antico.  

Caratteristiche del prodotto
La confettura di cedri è un prodotto artigianale preparato con cedri di alta qualità, zucchero e succo di limone. La cottura lenta ne preserva il profumo intenso e la consistenza avvolgente, regalando una confettura dal colore luminoso e dalla texture vellutata.  

Confezionata da: "MONGETTO" SOC. COOP., VIGNALE MONFERRATO (AL) ITALIA

Formato: 1200g

Frutta utilizzata: 125g di frutta su 100g di prodotto finito

Note: Agrumi, senza aromi artificiali, senza coloranti, senza conservanti, senza glutine.

Abbinamenti per gustare la marmellata di cedri
Perfetta per una colazione raffinata, spalmata su fette biscottate o pane tostato, può essere abbinata anche a formaggi cremosi e a quelli stagionati. Ideale per farcire dolci, accompagnare yogurt naturale o aggiungere una nota agrumata a tè e infusi. È sorprendente in abbinamento a piatti salati, come carni bianche o pesce affumicato.

Ingredienti: Cedri (52,63%), zucchero.
Nota: Nel laboratorio viene utilizzata frutta a guscio: noci e nocciole.

Dichiarazione Nutrizionale (Valori medi per 100g):

Valore energetico: 216 kcal / 916 kJ

Grassi: < 0,5g (di cui acidi grassi saturi: < 0,1g)

Carboidrati: 53g (di cui zuccheri: 52g)

Proteine: 0,5g

Sale: 0,02g

Conservazione: Durata del prodotto integro: 3 anni. Dopo l’apertura conservare in frigorifero (4°/8°C).