La Tenuta di Villa Murat ha un estensione di 30.000 mq, dei quali 5.000 mq hanno come coltivazione il limone (varietà ovale di Sorrento). 500 piante con pergolato tipico (copertura piante limoni) composto da 2.600 pali di castagno. Limoneto iscritto all'Albo del Consorzio "Limone di Sorrento IGP".
Ingredienti: alcool idrato*, zucchero*, bucce* di "Limone di Sorrento I.G.P." (rapporto ponderale 350g di limone per litro di prodotto)                       *prodotto biologico

Produttore: Azienda Agricola "Il Convento"
Tipologia di prodotto: Liquore di "Limone di Sorrento I.G.P."
Grado alcolico: 34% Vol.
Sede: Via Bagnulo, 10, Massa Lubrense (Na), Italia
Contatti: www.ilconvento.biz 