Oro Viola Suriano è la Cipolla Rossa di Tropea IGP conservata in acqua: una tecnica che preserva intatto il sapore dolce e delicato della cipolla, il suo colore viola intenso e le sue proprietà nutrizionali. Un prodotto nato dalla volontà di offrire la cipolla di Tropea nel modo più naturale possibile, senza alterarne le caratteristiche. Perfetta per insalate, carpacci, piatti crudi e come antipasto fresco. Formato generoso da 314 ml.

Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 222 kJ/52 kcal
Grassi0 g di cui acidi grassi saturi0 g
Carboidrati12 g di cui zuccheri12 g
Fibre0,8 g
Proteine0,7 g
Sale0,63 g

ORIGINE: Prodotto e confezionato da Surianolii & c. snc - Loc. Marciello area PIP Campora San Giovanni - 87032 Amantea (CS), Italy