Dal limone di Sorrento nasce questo squisitissimo liquore agro-dolce dal sapore genuino. I limoni coltivati dalla famiglia Pollio sono la varietà "ovale di Sorrento", un succulento agrume di grande pregio. Il perfetto equilibrio tra acidità e zuccheri, accompagnato da un'importante quantità di oli essenziali contenuti nella buccia che donano al frutto un aromatico profumo.
Ingredienti: alcool idrato, zucchero, bucce di Limone di Sorrento I.G.P. (rapporto ponderale 350g di limone per litro di prodotto).

Produttore: Azienda Agricola "Il Convento"
tipologia di Prodotto: Liquore di "Limone di Sorrento I.G.P."
Grado alcolico: 32% Vol.
Sede: Via Bagnulo, 10, Massa Lubrense (Na), Italia
Contatti: www.ilconvento.biz 