
Il gusto delicato del peperone crusco incontra la salsa di pomodoro per diventare il primo ketchup al crusco. Dal sapore estremamente delicato e dal caratteristico colore rosso brillante, creato con pomodoro 100% italiano e peperone di Senise Igp. Senza glutine, senza aggiunta di conservanti o coloranti, il nostro ketchup di peperone crusco è una novità per gli occhi e per il palato.

Per il suo sapore dolce e delicato, è ideale per accompagnare piatti particolarmente saporiti, come fritture di pesce, verdure pastellate e tartare oppure hamburger di carni rosse, patate fritte o al forno.
Il Ketchup al Peperone Crusco di Masseria Agricola Buongiorno è una nostra grande esclusiva. Il primo ketchup al mondo che unisce la dolcezza del pomodoro italiano alla delicatezza del peperone crusco di Senise IGP. Un condimento unico che trasformerà le vostre patatine, hamburger e quant’altro in qualcosa di unico.
Cosa lo contraddistingue?

Ingredienti Pregiati e 100% Italiani

Pomodoro 100% italiano
Peperone di Senise IGP
Caratteristiche Uniche

Colore rosso brillante
Sapore: delicato e avvolgente, con note distintive di peperone crusco
Consistenza: cremosa e vellutata, ideale per condire qualsiasi pietanza
Versatilità in Cucina, è perfetto per accompagnare:

Fritture di pesce
Verdure pastellate
Tartare di carne
Hamburger gourmet
Patate fritte o al forno
Trattasi di un prodotto privo di glutine, senza conservanti aggiunti e coloranti artificiali.

Prodotto da Masseria Agricola Buongiorno, membro del Consorzio di tutela del Peperone di Senise IGP. Un connubio perfetto tra innovazione e tradizione culinaria italiana.
Ingredienti: Passata di pomodoro, olio extravergine di oliva, sale, cipolla, peperone di senise Igp, zucchero, aceto di mele, zenzero, acido ascorbico, basilico, peperone crusco.
Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 241,72 kJ / 57,87 kcal
Grassi 0,02 g di cui acidi grassi saturi 0,01 g
Carboidrati 14 g di cui zuccheri 12 g
Fibre 2,39 g
Proteine 1,03 g
Sale 0,32 g

Produttore: Prodotto e Confezionato da Enrico Fanelli, C.da Rotalupo snc Senise (PZ) - masseriagricolabuongiorno.it (MAB).