Maionese con Olio Extravergine di Oliva Bio – Biobontà
Il carattere ricco e il sapore inconfondibile dell'eccellenza italiana.

Eleva le tue creazioni culinarie con la Maionese all'Olio Extravergine di Oliva Biobontà. Questa ricetta esclusiva si distingue per la sapiente dosatura di un pregiato olio EVO italiano: dolce, profumato e dal color oro, che conferisce alla maionese una consistenza piacevolmente pastosa e un sapore pieno, ma incredibilmente delicato.

Una sorprendente armonia di gusto, biologica e senza glutine, perfetta sia per valorizzare i piatti di ogni giorno sia per accompagnare le preparazioni più raffinate o un semplice crostino gourmet.

Ingredienti di Qualità
Olio di semi di girasole*, acqua, olio extravergine di oliva* (10%), tuorlo d’uovo pastorizzato* (6,5%), aceto di mele*, succo di limone di Siracusa IGP*, senape*, zucchero di canna*, sale marino, aceto di vino*, aroma naturale di pepe, curcuma*, addensante: gomma di xanthan.
*Materie prime provenienti da agricoltura biologica.  

Allergeni: Contiene uova e senape. Può contenere tracce di soia, frutta a guscio e pesce.

Valori Nutrizionali (per 100g)
Energia: 2792 kJ / 677 kcal

Grassi: 74 g

di cui acidi grassi saturi: 8,9 g

Carboidrati: 1,9 g

di cui zuccheri: 1,6 g

Proteine: 1,2 g

Sale: 1,4 g

Prodotto da:
TUTTOVO srl
Via Stura 24 - Rivoli (TO) - Italia