PRODOTTO: Casa Marrazzo - Confettura di Pomodoro San Marzano 350g
CERTIFICAZIONI: Kosher, DOP
FORMATO: 350g peso netto
DESCRIZIONE:
Confettura di pomodoro San Marzano Dop Una confettura speciale di Pomodoro San Marzano DOP, nata da una ricetta da Alberto Annarumma, chef una stella Michelin del ristorante di Mercato San Severino, che è riuscito a bilanciare zucchero ed acidità del pomodoro per prodotto finale dal gusto dolce ma equilibrato. Prodotto Certificato D.O.P. Prodotto 100% italiano.

INGREDIENTI
Pomodori pelati San Marzano dell’Agro Sarnese-Nocerino DOP, zucchero , limone e vaniglia.
Allergeni: Nessuno

VALORI NUTRIZIONALI (Medi per 100g): Energia 1013 KJ / 242 Kcal - Proteine 0,7 g - Carboidrati 64,4 g di cui zuccheri 43,4 g - Grassi 0,2 g di cui grassi saturi 0,01 g - Fibre 0,3 g - Sale 0 g
1013 KJ / 242 Kcal Proteine 0,7 g Carboidrati 64,4 g di cui zuccheri 43,4 g Grassi 0,2 g di cui grassi saturi 0,01 g Fibre 0,3 g Sale 0 g Allergeni (allegato III bis dir 2003/89/CE) Gli allergeni di seguito NON sono presenti nel prodotto come suo ingrediente e/o come costituente di un altro ingrediente del prodotto stesso. Gli allergeni di seguito NON sono presenti nel prodotto e in altri prodotti con pericolo di contaminazione accidentale (es. linee di produzione comuni). Gli allergeni di seguito NON sono presenti nello stabilimento di produzione e stoccaggio ma non sussiste rischio di contaminazione crociata. Elenco allergeni: Cereali contenenti glutine (grano, segale, orzo, avena, farro, kamut o i loro ceppi ibridati) e prodotti derivati; crostacei e prodotti a base di crostacei; Uova e prodotti a base di uova; Pesce e prodotti a base di pesce; Arachidi e prodotti a base di arachidi; Soia e prodotti a base di soia; Latte e prodotti a base di latte (compreso il lattosio); Frutta a guscio e prodotti derivati; Sedano e prodotti a base di sedano; Senape e prodotti a base di senape; Semi di sesamo e prodotti a base di semi di sesamo; Anidride solforosa e solfiti in concentrazioni superiori a 10 mg / kg o 10 mg / I espressi come SO2; Lupini e prodotti derivati; Molluschi e prodotti derivati. Nomi comuni: mandorle (Amigdalus communis L.), nocciole (Corylus avellana), noci comuni (Juglans regia), noci di acagiù (Anacardium occidentale), noci pecan [Carya illinoiesis (Wangenh) K. Koch], noci del Brasile (Bertholletia excelsa), pistacchi (Pistacia vera), noci del Queensland (Macadamia ternifolia). PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l. via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT

CONSERVAZIONE: consigliamo di conservare il prodotto in un luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore e dall’esposizione diretta ai raggi solari. Prima di consumarlo, consigliamo di controllare l’integrità della capsula, con l’apposito sistema di sicurezza. Una volta aperto, conservare in frigo a +4°C e consumare entro un massimo di 3 giorni.

PRODUTTORE: Conserve Marrazzo Carmine S.r.l. - via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT