Crucolina
Il formaggio con la mela trentina

Ingredienti: latte pastorizzato, sale, caglio microbico, aroma mela (0,9%), mela disidratata a cubetti (0,6%).

Temperatura di conservazione: tra i +2° e i +6°

Origine latte: Italia

Crosta non edibile.

Senza glutine

Descrizione
Formaggio semigrasso a pasta semidura prodotto con latte 100% italiano di sola razza bruna alpina delle stalle e delle malghe collocate alla quota di oltre 500m della zona dell’alto lago di Garda. In fase di rottura della cagliata vengono aggiunte le mele provenienti da agricoltura biologica, esclusivamente di origine trentina. La crosta si presenta irregolare, data la natura artigianale del prodotto e la pasta bianca con evidenti pezzetti di mela. è un formaggio dal sapore fragrante e dal profumo delicato delle essenze dei prati di montagna. Sapientemente maturato per almeno 30 giorni in locali con muffe selezionate.
Squisitamente buono e della massima digeribilità.

Abbinamenti
Ottimo l’abbinamento con mostarda di mele e un buon vino passito.

VALORI NUTRIZIONALI 
Valori nutrizionali medi per 100 g/  Nutritional average values for 100 g:
Energia / Energy 1713 kJ / 413 kcal 
Grassi / Fat  32 g di cui acidi grassi saturi / of which saturates  24 g 
Carboidrati / Carbohydrate 4,3 g di cui zuccheri / of which sugars 0 g
Proteine / Protein  27 g  Sale / Salt 0,5 g 

CRUCOLO s.r.l.  Loc. Lagarine, 20  38050 - Scurelle (TN) Italia 