La Giardiniera è una conserva che non può mancare nella vostra dispensa per comporre gustosi e coloratissimi antipasti. Succulenti e croccanti peperoni, cavolfiori, finocchi, carote e sedano in porzioni variabili, vengono cotti in aceto di vino per conferire quel classico gusto di agrodolce.

Consigli d'uso: Come contorno con grigliate di carne e pesce, in accompagnamento ai salumi.

Denominazione: Verdure miste in agrodolce

Ingredienti
Verdure italiane in proporzione variabile (peperoni, cavolfiori, finocchi, carote, sedano), acqua, aceto di vino (contiene solfiti), zucchero, sale. Senza glutine.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 g)
Energia: 147 kJ / 35 kcal
Grassi: 0 g di cui acidi grassi saturi: 0 g
Carboidrati: 7,4 g di cui zuccheri: 5 g
Proteine: 0,8 g
Sale: 1,3 g

Produttore
Non visibile in questa inquadratura dell'etichetta.

Altre informazioni

Peso netto: 300g


Provenienza: Prodotto da Olio Anfosso Srl Via IV Novembre, 95 52418 Chiusavecchia Imperia IT. 
Prodotto in Via XX Settembre, 38 Chiusavecchia Imperia IT

Le indicazioni riportate sulle etichette dei prodotti potrebbero variare per motivi da noi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.