Il Pesto Anfosso con Basilico Genovese DOP senza aglio, nel pratico formato da 180 g, è la versione più delicata del classico condimento ligure. Prodotto in Liguria secondo la tradizione, mantiene tutto il profumo intenso del Basilico Genovese DOP, esaltato dall’olio extra vergine di oliva, dalla ricchezza del Grana Padano e dalla dolcezza dei pinoli. Perfetto per chi desidera un gusto più morbido e raffinato, senza rinunciare all’autenticità del vero pesto. Ideale per trofie e altre specialità liguri.

Informazioni Importanti:
Le indicazioni sui prodotti riportate sul nostro sito potrebbero variare per motivi da noi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.


Ingredienti
Olio extra vergine di oliva 57%, basilico genovese DOP semilavorato (basilico genovese DOP 63%, olio extra vergine di oliva, sale, antiossidante: acido ascorbico) 20%, anacardi, fibra vegetale, Grana Padano D.O.P. (latte, caglio, sale, lisozima: proteina dell'uovo), pinoli, sale, acidificante: acido lattico. Senza glutine.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 g)
Energia: 3012 kJ / 732 kcal
Grassi: 78 g di cui acidi grassi saturi: 10 g
Carboidrati: 1,2 g di cui zuccheri: 1,2 g
Proteine: 3,9 g
Sale: 2,1 g

Produttore
Olio Anfosso S.a.s.
Via IV Novembre 95
Chiusavecchia - Imperia - Italia

Altre informazioni riportate
Conservazione: Conservare in frigorifero una volta aperto per un massimo di 3 giorni.
