La Farina Biologica Integrale Completa "Macina" è ottenuta mediante la macinazione a pietra naturale di un miscuglio di grano tenero biologico 100% italiano, selezionato e vagliato. Questo prodotto si distingue per il suo colore ambrato e per una consistenza caratterizzata dalla presenza di falde di crusca e tegumenti intermedi. È una farina non trattata termicamente né chimicamente, priva di conservanti o miglioratori, ideale per pane integrale, pizza, pasta fresca e secca, biscotti, torte dolci e salate e per ogni uso che richieda una farina totalmente integrale.

Ingredienti: Farina di grano tenero biologico.

Allergeni: Contiene glutine; può contenere tracce di soia e senape.

Conservazione: Luogo fresco ed asciutto, lontano da calore e umidità.

Valori Nutrizionali (per 100g): Energia 1424 kJ/337 kcal, Grassi 1,7g (di cui saturi 0,5g), Carboidrati 62g (di cui zuccheri 3,0g), Fibre 8,6g, Proteine 14g, Sale 0,06g.

Produttore: Marino Felice S.r.l., Via Caduti per la Patria 41, 12054 Cossano Belbo (CN)