Crema del Naga Morich, peperoncino bengalese tra i più piccanti al mondo. Coltivato in Calabria e lavorato artigianalmente da Suriano.

Spiccata ed aromatica piccantezza. Usato in piccole dosi è ottimo in tutte le pietanze.

Ingredienti: Peperoncini Naga Morich 92%, olio extravergine di oliva, sale.

Super piccante – Prodotto vegano – Non contiene glutine

Il Naga Morich è originario del Bangladesh e dell’India ed è tra i peperoncini più piccanti e aromatici al mondo. Suriano lo coltiva in Calabria, esaltandone le caratteristiche con il calore del sole meridionale, e lo trasforma in una crema artigianale pura, senza conservanti. L’aroma è fruttato e tropicale, con una piccantezza esplosiva che si rivela progressivamente. Perfetto per i veri appassionati del piccante estremo.

Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 781 kJ/189 kcal
Grassi19 g di cui acidi grassi saturi2,7 g
Carboidrati3,1 g di cui zuccheri1,2 g
Fibre1,78 g
Proteine1,5 g
Sale2,2 g

Produttore: Prodotto e confezionato da SURIANOLII & C. snc, Loc. Marciello area PIP, Campora San Giovanni, 87032 Amantea (CS).
