Il Riso Acquerello Invecchiato 8 anni rappresenta la massima espressione del Carnaroli Superfino Acquerello, un prodotto già unico al mondo. Questa selezione, particolarmente apprezzata dagli chef per la realizzazione di risotti di altissimo livello, si distingue per due caratteristiche fondamentali:

Carnaroli invecchiato: Il riso grezzo viene fatto invecchiare per otto anni all'interno di silos refrigerati. Questo lungo processo stabilizza l'amido del chicco, assicurando un'eccellente tenuta in cottura e una straordinaria capacità di assorbire i condimenti.
Reintegrato con la gemma: Attraverso un procedimento brevettato, la gemma (ricca di preziosi nutrienti) viene reintegrata nel chicco raffinato, riuscendo così a unire il sapore tipico del riso bianco con tutti i benefici nutrizionali dell'integrale.


Consigli d'uso: È la scelta d'elezione per risotti gourmet e preparazioni di alta cucina che esigono una tenuta impeccabile del chicco e una mantecatura ottimale.

Denominazione: Riso Carnaroli invecchiato reintegrato con la sua gemma 

Ingredienti
Riso Carnaroli.

Valori nutrizionali valori medi per 100 G
Energia: 1452 kJ / 347 kcal 
Grassi: 1 g 
di cui acidi grassi saturi: 0,2 g 
Carboidrati: 77 g 
di cui zuccheri: 0,2 g 
Fibre: 1 g 
Proteine: 8 g 
Sale: 0 g 

Produttore
Rondolino S.C.A. - Tenuta Colombara 2, 13046 Livorno Ferraris (VC) - Piemonte - Italia.

Altre informazioni

Formato: Lattina da 500g 
Conservazione: Conservare in luogo fresco e asciutto 
Scadenza: Da consumarsi preferibilmente entro: vedi fondo lattina 
Provenienza: Made in Italy 

Le indicazioni riportate sulle etichette dei prodotti potrebbero variare per motivi da noi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.