Condimento al tartufo bianco a base di olio extra vergine di oliva, aroma naturale.
Con l’idea di racchiudere questo aroma all’interno di eleganti bottiglie. Nasce la linea dei nostri oli aromatizzati. consiglio d’uso: insaporitore di ogni vostro piatto: pasta, carne,pesce,uova,spiedini di verdure, insalata,bruschette. Halal,Vegan.

Informazioni aggiuntive
Ingredienti	
olio extra vergine di oliva (99,5%), aromi.

Valori Nutrizionali	
Valori nutrizionali medi per 100 ml di prodotto:
Energia 3386 kJ (824 kcal)
Grassi 91,5 g (di cui acidi grassi saturi 13,3 g)
Carboidrati 0,0 g (di cui zuccheri 0,0 g)
Proteine 0,0 g
Sale 0,0 g

Modalità di Conservazione	
Conservare in luogo fresco e asciutto

Shelf life	
24 mesi dalla data di produzione

Produttore
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia