
Puro MaltoUna birra dal cuore puro, perché racchiude in sé tutto il coraggio dei 15 uomini che hanno creduto nel loro sogno e riscattato l'azienda.
È prodotta con la passione indomabile di chi crede con orgoglio nella propria terra.
Dal colore oro e con una schiuma compatta , presenta un gusto bilanciato e leggermente aromatico, con un aroma luppolato gradevole e persistente.
Questa birra lager è pensata per diventare la scelta ideale in ogni occasione.
Caratteristiche TecnicheTipologia: Lager a bassa fermentazione.
Gradazione Alcolica: 4,7% vol.
Ingredienti: Acqua, malto d'orzo, luppolo.  Allergeni: Glutine.
Profilo Gustativo: Corpo leggero con un aroma luppolato, gradevole e persistente, e un gusto bilanciato.
Abbinamenti Gastronomici: Perfetta per accompagnare primi piatti, pizza e carni bianche.
Temperatura di Servizio: 5° - 6°C.
Conservazione: Conservare in un luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore e luce diretta.
Scadenza: 15 mesi dalla data di imbottigliamento.
Produttore: Prodotta e imbottigliata da Birrificio Messina.

Valori Nutrizionali Medi Per 100 ml:
Energia 172 kJ/41 kcal
Grassi0,0 g di cui acidi grassi saturi0,0 g
Carboidrati3,00 g di cui zuccheri0,2 g
Proteine0,34 g
Sale0,0088 g

Conservare in un luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di luce e calore; in queste condizioni ottimali, il prodotto garantisce una shelf-life di 8 mesi dalla data di produzione