La famiglia De Marinis si dedica alla produzione agricola da più di tre generazioni, nel massimo rispetto per la tradizione, ma con scelte innovative e talvolta coraggiose. Fra le più importanti sicuramente, quella di puntare esclusivamente sulla produzione di legumi di qualità, simbolo del mangiar sano ed alimento alla base della dieta mediterranea. Attraverso le numerose iniziative intraprese, l’azienda agricola biologica promuove infatti i legumi, quali alimento sano e genuino alla base di una corretta alimentazione.
LENTICCHIE BIOLOGICHE: Coltivate nel rispetto del territorio, ricche di fibre e proteine
INGREDIENTI: Lenticchie Biologiche.


Valori Nutrizionali (per 100g):
Valore energetico: 291 kcal
Grassi: 1,0 g
Carboidrati: 51,1 g
Fibra alimentare: 13,8 g
Proteine: 22,7 g

Da consumarsi preferibilmente entro: vedi confezione.

Produttore:
Prodotto e distribuito da: AZIENDA AGRICOLA DE MARINIS DOMENICO, Via Cappuccini, 39 - 76013 Minervino Murge (BT) - Italy
Confezionato da: Piconi Alessandro - Località Padule snc - 06043 Cascia (PG) - Italy