​La confettura di Peperoni di Senise igp è indicata per accompagnare formaggi freschi o di media stagionatura. Da provare sopra un crostino caldo con dello stracchino, oppure in abbinamento ad una burrata. La confettura è ottenuta lavorando direttamente il prodotto fresco, appena raccolto.
Ingredienti: Peperone di Senise Igp, zucchero, succo di limone, vaniglia, cannella, pectina.

Produttore:
Masseria Agricola Buongiorno nasce a Senise, piccolo centro situato in Basilicata alle porte del Parco Nazionale del Pollino, con l’intento di promuovere e valorizzare l’eccellenza della cucina lucana, il “Peperone di Senise IGP”, conosciuto anche come “Oro Rosso” qualità unica nel suo genere dall’insolito sapore che conquista i palati di tutte le età, prodotto simbolo della tradizione gastronomica lucana. MAB non è soltanto l’acronimo dell’azienda, ma anche un omaggio alla zia di Enrico, Maria Antonietta Buongiorno, e cioè la signora che era a capo di questa masseria più di mezzo secolo fa, che produceva olio extravergine di oliva e nel tempo libero dipingeva, firmando i suoi lavori proprio con il nome MAB. Ogni fase del processo produttivo viene eseguita con attenta cura, grazie alla quale riusciamo a preservare l’antico e genuino sapore del prodotto e a garantire un maggior controllo. Ad oggi l’azienda aderisce al “Consorzio di tutela del Peperone di Senise Igp” ed è iscritta nell’ elenco dei produttori certificati rilasciato dall’ organismo di controllo.

Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 870,27 kJ / 208,05 kcal
Grassi 1,42 g di cui acidi grassi saturi 0,94 g
Carboidrati 45,37 g di cui zuccheri 41,10 g
Fibre 3,43 g
Proteine 1,73 g
Sale 0,109 g

Produttore: Prodotto, trasformato e confezionato da Enrico Fanelli, C.da Rotalupo snc, 85038 Senise (PZ) - Italia.