Salsa con Funghi Porcini e Tartufo Bianco
Porcini e tartufo bianco arricchiti da una soffice mousse di panna per esaltarne il gusto. Ottima per farcire qualsiasi stuzzichino, ideale per primi e secondi piatti o hamburger. Prodotto Gluten free.

Informazioni aggiuntive
Note: non commercializzabile in USA

Denominazione legale	
Salsa con funghi porcini e tartufo bianco

peso	
85 g

Ingredienti	
panna, patate, funghi porcini (Boletus edulis e relativo gruppo) 10%, olio di semi di girasole, burro, tartufo bianchetto (Tuber borchii Vitt.) 2,5%, aroma naturale, tartufo bianco (Tuber magnatum Pico) 0,5%, sale, aroma.

allergeni: Derivati del latte

Valori Nutrizionali	
Valori nutrizionali medi per 100 g di prodotto: 
Energia 1196 kJ (290 kcal)
Grassi 27,9 g (di cui acidi grassi saturi 10,5 g)
Carboidrati 7,4 g (di cui zuccheri 1,8)
Proteine 1,9 g
Sale 0,66 g.

Modalità di Conservazione	
Una volta aperto, conservare in frigorifero tra 0 e + 4° C e consumare entro qualche giorno.

Shelf life	
36 mesi dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia