DESCRIZIONE

Il Riso Vialone Nano bianco di Agricola Lodigiana è un prodotto di origine italiana. È caratterizzato da chicchi di grandezza media, con forma tonda e semilunga. Questo riso, dall'aspetto uniforme e dal gusto e odore tipici, è l'ingrediente ideale per la preparazione di risotti tradizionali. La preparazione richiede un tempo di cottura consigliato di 16/18 minuti. Si tratta di un prodotto genuino, non irradiato e adatto al consumo per vegani, vegetariani e soggetti intolleranti al glutine.

DETTAGLI

Ingredienti
Riso bianco. Nel prodotto non sono presenti allergeni. Il prodotto deve essere consumato previa cottura.

Confezione
Sacco in tela da 1 Kg.

Conservazione
Il prodotto deve essere trasportato, immagazzinato e successivamente conservato a temperatura ambiente, al riparo da fonti di calore dirette e dall'umidità. La shelf life è di 12 mesi per i sacchi di tela.

Valori Nutrizionali
Valori medi per 100 grammi di prodotto crudo:
ENERGIA: 1389 kJ / 332 kcal
Carboidrati 80,4 g di cui zuccheri 0,2 g
Grassi 0,4 g di cui acidi grassi saturi 0,1 g
Proteine 6,7 g
Sale 0,125 g

Peso
Confezione da 1 Kg.

Produttore
Agricola Lodigiana srl a socio unico
strada delle Grange 20 13036 Ronsecco (VC)-ITALY
