PRODOTTO: PEZZENTE PICCANTE

DESCRIZIONE:
L’esaltazione della semplicità in una veste dal carattere più deciso. Per la sua produzione si utilizzano i tagli meno nobili del suino, tagliati a grana grossa secondo i dettami della tradizione, mescolati a sale, peperone piccante macinato, semi di finocchietto selvatico di montagna e aglio, in quantità sapientemente dosate. Il profumo è caratterizzato da un sentore di spezie, tutte ben distinguibili. Al palato si presenta morbido, con un gusto armonico, ben equilibrato e piacevolmente vivace. Il processo di lavorazione si effettua in quattro fasi: triturazione a grana grossa delle parti magre e grasse, impastatura con sale e spezie, insaccatura in budello naturale di suino con asciugatura di quattro giorni, e infine una stagionatura di circa un mese.

INGREDIENTI:
Carne suina, Sale, Peperone di Senise piccante essiccato macinato, Semi di finocchietto selvatico, Aglio. (Origine della carne: Italia).

VALORI NUTRIZIONALI (Medi per 100g):
Energia: 1463 kJ / 353 Kcal - Grassi: 28,3 g (di cui acidi grassi saturi 9,3 g) - Carboidrati: 2,5 g (di cui zuccheri 1,9 g) - Proteine: 22 g - Sale: 3,0 g.


PRODUTTORE:
Sapori Mediterranei di Giovanni Ciliberti
Via Regina Elena, 58
75010 Cirigliano (MT)