La passata di pomodoro giallo di Casa Marrazzo è prodotta con piccoli pomodori dorati coltivati ​​sulle pendici del Vesuvio. 
Maturati sotto il sole del sud Italia, i pomodori di un giallo brillante conferiscono alla purea un aroma meraviglioso e un sapore delicato e dolce.

INGREDIENTI:pomodori gialli italiani setacciati 97%, sale 3%.
Valori nutrizionali per 100g di prodotto:
Energia: 26kcal/108kj
Grassi: 0,2 g di cui saturi 0,0g
Carboidrati: 4,0g di cui zuccheri 4,0g
Fibre: 1,1g
Proteine: 1,4g
Sale: 0,3g 

Conservazione: conservare in luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore.

PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l.
via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT