Cipolla Rossa di Tropea IGP e peperoncino calabrese uniti in un condimento artigianale unico. Senza conservanti, dal sapore autentico.

A Maritata in dialetto calabrese significa “portata a nozze”.  In questo prodotto la Cipolla Rossa di Tropea Calabria IGP “sposa” sua Maestà il Peperoncino di Giancarlo Suriano. Uno dei prodotti di punta della gamma Suriano da gustare a crudo in ogni pietanza.

Ingredienti: Cipolla rossa di Tropea Calabria IGP 70%, Peperoncini di Calabria 15%, olio extra vergine di oliva, aceto di vino, spezie, sale.

Piccantezza bassa

Adatto per vegani

Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 364 kJ/88 kcal
Grassi7,1 g di cui acidi grassi saturi1,0 g
Carboidrati4,6 g di cui zuccheri4,2 g
Fibre0,8 g
Proteine1,0 g
Sale2,1 g

Produttore: Prodotto e confezionato da SURIANOLII & C. snc, Loc. Marciello area PIP, Campora San Giovanni, 87032 Amantea (CS).