Cantucci teneri con il 25% di cioccolato e morbidi cubotti di arancia italiana candita.
Fragrante fuori, tenero dentro, profumato ad ogni morso!
Segni particolari? Ogni morso è un tuffo nel sapore.
Scopri con Massimiliano i suoi segreti per preparare il suo golosissimo biscotto cioccolata e arancia!

INGREDIENTI: cioccolato fondente 25% (pasta di cacao, zucchero, burro di cacao, emulsionante: lecitina di soia, aroma naturale: vaniglia), farina di grano tipo 0, arancia candita 19% (scorzone di arancia, sciroppo di glucosio e zucchero), zucchero, uova, burro (latte), latte intero, cacao in polvere, agente lievitante (amido di mais, cremor tartaro, bicarbonato di sodio), latte magro in polvere, sale marino, olio essenziale di arancia. Può contenere frutta a guscio, arachidi, sesamo e senape. Senza conservanti e coloranti. Conservare in luogo fresco e asciutto.
Origine farina: Toscana-Italia; origine cioccolato: Belgio; origine arancia:Italia

INFORMAZIONI NUTRIZIONALI
Valori medi 100g / 20g
Valore Energetico kcal 396 / 79
Grassi 11,4g / 1,4g
di cui saturi 6,5 / 1,3 g
Carboidrati 66,3g / 13,3 g
di cui zuccheri 45 g / 9g
Proteine 5,8 / 1,2g
Sale 0,15g / 0,1g

Prodotto da FRATELLI LUNARDI S.R.L
Via delle Melocche, 45 – 51039 Quarrata (PT)