Descrizione: L'eccellenza della mortadella classica in budello naturale, arricchita da un valore aggiunto inconfondibile: il Pistacchio. Carne 100% italiana, legata a mano, si presenta in un pratico formato a metà. Senza glutine e senza lattosio.

Focus Ingrediente Speciale: Arricchita con Pistacchio Verde di Bronte, essiccato al Sole, non tostato e sgusciato. Un ingrediente ideale per impreziosire il prodotto (100% Pistacchio Verde di Bronte privato del guscio, adatto a vegani, senza lattosio, senza glutine).

Ingredienti: Carne di suino, trippini suino, sale marino, Pistacchio Verde di Bronte 1,5%, destrosio, aromi e spezie. Antiossidante: E301. Conservante: E250. Budello non edibile.

formato: 15kg 

Valori Nutrizionali (per 100g):
- Energia: 278 Kcal / 1153 kJ
- Grassi: 24,4g (di cui acidi grassi saturi: 8,53g)
- Carboidrati: 1,0g (di cui zuccheri: 0,32g)
- Proteine: 14,7g
- Sale: 2,48g

Produttore: Salumificio BBS snc, Via Colombo 84 - Novellara (RE)
