I grissini che nascono dall’arte del tarallo tradizionale trasformata in uno snack lungo e croccante, perfetto per accompagnerà ogni momento della giornata. I grissini integrali sono croccanti e leggeri, realizzati con farina integrale e olio extravergine.

Specifiche del prodotto
Ingredienti: Farina Integrale di GRANO tenero, Farina di GRANO tenero tipo 0, VINO Bianco (Solfiti), Olio di Oliva (12%), Olio Extra vergine di Oliva (4%), sale.
Valore energetico (per 100g): 370 Kcal / 1552 Kj.
Grassi: 17 g (di cui saturi: 2,5 g).
Carboidrati: 44 g (di cui zuccheri: 1,3 g).
Proteine: 7,3 g.
Sale: 1,3 g.
Può contenere tracce di: arachidi, frutta a guscio (mandorle, nocciole, noci, pistacchi), cereali contenente glutine (grano, farro), latte, sesamo, uova.
Prodotto e Confezionato per:

SO FOOD Srl Lungomare IX Maggio, 54 Bari nel laboratorio di Via Vito Grisanzio Di Pinto, 1 70010 Turi BARI