Composta artigianale di peperoncino calabrese: dolce-piccante, densa e profumata. Perfetta con formaggi stagionati e carni arrosto.
La Composta di Peperoncino Suriano è una preparazione artigianale che unisce la dolcezza della frutta alla piccantezza del peperoncino calabrese in un equilibrio raffinato e sorprendente. Una composta densa e profumata, ideale per accompagnare formaggi stagionati, taglieri di salumi, carni arrosto e foie gras. Prodotta senza conservanti con la cura artigianale tipica di Giancarlo Suriano. Disponibile in più formati.

Ingredienti: Peperoncini, zucchero.
Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 510 kJ/120 kcal
Grassi0 g di cui acidi grassi saturi0 g
Carboidrati30 g di cui zuccheri30 g
Fibre1,78 g
Proteine0 g
Sodio0,12 g
Produttore: Prodotto e confezionato da SURIANOLII & C. snc, Loc. Marciello area PIP, Campora San Giovanni, 87032 Amantea (CS).
