FORMATO DA 1 KG
DESCRIZIONE
La Farina Biologica di Grano Tenero Tipo 0 Italia del Mulino Marino è ottenuta dalla macinazione a cilindri con mulino Buhler Antares Plus di grano tenero biologico 100% italiano, altamente selezionato. Si presenta con un colore bianco panna e una consistenza in polvere impercettibile al tatto. Il prodotto è naturale, non trattato termicamente o chimicamente e privo di conservanti o miglioratori. È ideale per la preparazione di focaccia tipo ligure, pizza in teglia e in piatto, pane e per tutti i prodotti a lievitazione medio-corta.

DETTAGLI

Ingredienti: Farina di grano tenero biologico tipo 0.

Allergeni: Contiene glutine; può contenere tracce di soia e tracce di senape.

Confezione: Sacco in carta idoneo al contatto con sostanze alimentari.

Conservazione: Luogo fresco ed asciutto, lontano da fonti di calore ed umidità; TMC di 12 mesi circa.

Valori Nutrizionali (per 100g): Energia 1473 kJ / 347 kcal, Grassi 1,4g (di cui saturi 0,2g), Carboidrati 69g (di cui zuccheri 2,5g), Fibre 3,4g, Proteine 13g, Sale <0,01g.

Produttore: Marino Felice S.r.l., Via Caduti per la Patria 41, 12054 Cossano Belbo (CN).