PRODOTTO: Casa Marrazzo - Pomodorini Corbarini Acqua Mar 500g
CERTIFICAZIONI: Kosher
FORMATO: 500g peso netto e 300g sgocciolato
DESCRIZIONE:
Pomodorini Corbarini in acqua di mare I pomodorini corbarini Casa Marrazzo sono una produzione tipica dell’Agro Sarnese-Nocerino e vengono coltivati principalmente sulle colline di Corbara, nei Monti Lattari. Dal colore rosso intenso hanno una particolare forma allungata. Vengono lavorati a poche ore dalla raccolta, selezionati da mani esperte e conservati in acqua di mare depurata. Prodotto 100% italiano.

INGREDIENTI
Pomodorini Corbarini , acqua di mare depurata.
Allergeni: Nessuno

VALORI NUTRIZIONALI (Medi per 100g): Energia 111 KJ/ 26,51 Kcal - Proteine 0,8 g - Carboidrati 4,8 g di cui zuccheri 4,3 g - Grassi 0,1 g di cui saturi 0,0 g - Fibre 1,8 g - Sale 1,0 g
111 KJ/ 26,51 Kcal Proteine 0,8 g Carboidrati 4,8 g di cui zuccheri 4,3 g Grassi 0,1 g di cui saturi 0,0 g Fibre 1,8 g Sale 1,0 g Allergeni Allergeni (allegato III bis dir 2003/89/CE) Gli allergeni di seguito NON sono presenti nel prodotto come suo ingrediente e/o come costituente di un altro ingrediente del prodotto stesso. Gli allergeni di seguito NON sono presenti nel prodotto e in altri prodotti con pericolo di contaminazione accidentale (es. linee di produzione comuni). Gli allergeni di seguito NON sono presenti nello stabilimento di produzione e stoccaggio ma non sussiste rischio di contaminazione crociata. Elenco allergeni: Cereali contenenti glutine (grano, segale, orzo, avena, farro, kamut o i loro ceppi ibridati) e prodotti derivati; crostacei e prodotti a base di crostacei; Uova e prodotti a base di uova; Pesce e prodotti a base di pesce; Arachidi e prodotti a base di arachidi; Soia e prodotti a base di soia; Latte e prodotti a base di latte (compreso il lattosio); Frutta a guscio e prodotti derivati; Sedano e prodotti a base di sedano; Senape e prodotti a base di senape; Semi di sesamo e prodotti a base di semi di sesamo; Anidride solforosa e solfiti in concentrazioni superiori a 10 mg / kg o 10 mg / I espressi come SO2; Lupini e prodotti derivati; Molluschi e prodotti derivati. Nomi comuni: mandorle (Amigdalus communis L.), nocciole (Corylus avellana), noci comuni (Juglans regia), noci di acagiù (Anacardium occidentale), noci pecan [Carya illinoiesis (Wangenh) K. Koch], noci del Brasile (Bertholletia excelsa), pistacchi (Pistacia vera), noci del Queensland (Macadamia ternifolia). PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l. via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT

CONSERVAZIONE: consigliamo di conservare il prodotto in un luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore e dall’esposizione diretta ai raggi solari. Prima di consumarlo, consigliamo di controllare l’integrità della capsula, con l’apposito sistema di sicurezza. Una volta aperto, conservare in frigo a +4°C e consumare entro un massimo di 3 giorni.

PRODUTTORE: Conserve Marrazzo Carmine S.r.l. - via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT