La Regina è la mandorla.
Impasto friabile, mandorle croccanti, sapore unico.
È il cantuccio toscano IGP alle mandorle, il biscotto tipico della tradizione toscana. Perfetto per ogni momento della giornata, leggermente croccante e ancora più buona per l’aggiunta di una tocca di buon burro.
È il cantuccio classico, ma non il classico cantuccio.
Buonissimo sempre, ottimo come regalo, perfetto col Vin Santo toscano!
Nel sacchetto da 400g perfetto per una condivisione in famiglia e con gli amici i nostri Cantucci Toscani IGP con le mandorle sono ancora più buoni! 
Ti abbiamo ingolosito? 
Non dimenticare di metterlo nel carrello...e se vuoi abbinarlo ad un buon vinsanto scegli la nostra confezione degustazione, perfetta come regalo, ottimo per la tua gola! 

INGREDIENTI: farina di grano tipo 0, zucchero, mandorle 20%, uova, burro(latte), tuorlo d’uovo, miele, agente lievitante (amido di mais, cremor tartaro, bicarbonato di sodio, bicarbonato di ammonio), sale, aroma naturale, olio essenziale di arancia.
Può contenere noci, nocciole, pistacchi, arachidi, soia, sesamo e senape. Conservare in luogo fresco e asciutto.

INFORMAZIONI NUTRIZIONALI

Valori medi: 100g / 15g
Valori Energetico kcal 452,2 / 67,8
Grassi 15,6g / 2,3g
di cui saturi 4,8g / 0,7g
Carboidrati 69,5g / 10,4g
di cui zuccheri 40,5g / 6,1g
Proteine  8,4g / 1,3g
Sale 0,6g / 0,1g

Prodotto da FRATELLI LUNARDI S.R.L
Via delle Melocche, 45 – 51039 Quarrata (PT)