Confettura di Mele Cotogne Piccante 1200g - Il Mongetto

Le mele cotogne sono custodi di memorie contadine e mani sapienti che trasformano la loro polpa soda in una confettura intensa. Abbiamo osato aggiungendo un tocco di peperoncino per risvegliare la dolcezza antica e un tocco speziato di cannella per donarle nuova vita, creando un prodotto dolce e speziato con una piccantezza che si svela assaggio dopo assaggio.

Confezionata da: "MONGETTO" SOC. COOP., VIGNALE MONFERRATO (AL) ITALIA

Formato: 1200g

Frutta utilizzata: 125g di frutta su 100g di prodotto

Note: Piccante, senza aromi artificiali, senza conservanti, senza glutine.

Avvertenza: Nel laboratorio viene utilizzata frutta a guscio (noci e nocciole).

Abbinamenti consigliati
La confettura accompagna bene formaggi stagionati (come Parmigiano Reggiano o Pecorino), piatti di carne (selvaggina e arrosti), crostini, panini gourmet e piatti agrodolci.

Ingredienti: Mele cotogne (71,28%), zucchero, limone, cannella, peperoncino piccante (0,05%).

Dichiarazione Nutrizionale (Valori medi per 100g):

Valore energetico: 164 kcal / 697 kJ

Grassi: < 0,5 g (di cui acidi grassi saturi: 0,1 g)

Carboidrati: 39 g (di cui zuccheri: 39 g)

Proteine: 0,6 g

Sale: 0,07 g

Conservazione: Durata del prodotto integro: 3 anni; dopo l’apertura conservare in frigorifero.