Il nostro Pane Carasatu Integrale da 250g, confezionato in cartone e film flowpack, è la scelta ideale per chi cerca un prodotto gustoso e pratico. Realizzato con semola integrale, questo pane è particolarmente ricco di fibre e di sostanze protettive che apportano notevoli benefici all’organismo. Il risultato è un pane dal sapore rustico e antico, perfetto per chi segue una dieta equilibrata.
Realizzato con semola integrale
Ricco di fibre e sostanze protettive
Ideale per chi segue una dieta equilibrata, il nostro Pane Carasatu Integrale da 250g è perfetto per accompagnare tutti i pasti con un sapore rustico e antico.
Ingredienti:
Semola integrale di GRANO duro 65%, Acqua, Sale, Lievito. Può contenere: SOIA e SENAPE.
Valori Nutrizionali (per 100g):
Energia: 1500 kJ / 355 kcal
Grassi: 2,4 g
di cui saturi: 0,4 g
Carboidrati: 67 g
di cui zuccheri: 2,4 g
Fibre: 8 g
Proteine: 12 g
Sale: 2 g

Modalità di conservazione:
Conservare in luogo fresco ed asciutto. Non esporre alla luce diretta. Dopo l'apertura, conservare il prodotto in contenitore ermetico
Produttore:
PANIFICIO BATTACONE SRL
Località Santa Maria S.P. 25
Irgoli (NU) ITALIA
Tel. +39 0784 97626
Email: info@panificiobattacone.it
Sito web: www.panificiobattacone.it