Le Perle con Aceto Balsamico di Modena IGP di Acetaia Malpighi sono un elegante elemento culinario, ideale per arricchire visivamente e nel gusto insalate, formaggi e salumi grazie alla loro delicata natura agrodolce.

Denominazione: Perle di aceto balsamico scuro di Modena IGP

Ingredienti
Aceto balsamico di Modena IGP min. 80% (mosto d'uva cotto, aceto di vino, solfiti), colorante: caramello, addensante: gomma di cellulosa, gelificante: cloruro di calcio, alginato di sodio, conservante: sorbato di potassio. Contiene solfiti.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 g)
Energia: 494 kJ / 116 kcal
Grassi: 0 g di cui acidi grassi saturi: 0 g
Carboidrati: 24,2 g di cui zuccheri: 24,2 g
Proteine: 0,9 g
Sale: 0 g

Produttore / Distributore
Acetaia Malpighi srl, Via Emilia Est 1525, 41122 Modena (MO)

Altre informazioni

Peso netto: 50 g
Paese di origine: Italia