Condimento a base di olio extra vergine di oliva al tartufo nero
Utilizzare come condimento per tutti i tipi di ricette, da antipasti a primi e secondi piatti. Prodotto Halal, Vegan. CURIOSITÀ: “Un giorno un vecchio tartufaio che ha visto il passaggio di due secoli mi raccontò: “Sai Stefania ti svelo un segreto: siediti e assaggia questa bruschetta! Una delizia: del buon olio al gusto di tartufo. Ho messo questo coppo di olio “bono” in cantina, accanto tenevo le “pezzole” dei tartufi da vendere. Portando una bottiglia di olio in casa ci siamo resi conto di quanto sapeva di tartufo“.” – Stefania Calugi.Da lì l’idea di racchiudere questo aroma all’interno di eleganti bottiglie. Nasce così la linea dei nostri oli aromatizzati. 

Informazioni aggiuntive
Denominazione legale	
Condimento a base di olio extra vergine di oliva (99,5%) al gusto di tartufo nero

Ingredienti	
olio extra vergine di oliva (99,8%), aromi.

Valori Nutrizionali	
Valori nutrizionali medi per 100 ml di prodotto:
Energia 3386 kJ (824 kcal)
Grassi 91,5 g (di cui acidi grassi saturi 13,3 g)
Carboidrati 0,0 g (di cui zuccheri 0,0 g)
Proteine 0,0 g
Sale 0,0 g.

Modalità di Conservazione	
Conservare in luogo fresco e asciutto

Shelf life	
24 mesi dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia