DESCRIZIONE

Il Riso Reperso bianco Lungo A di Agricola Lodigiana è un prodotto di origine italiana caratterizzato da chicchi bianchi grossi con un'elevata percentuale di amido all'interno. Questo riso, dall'aspetto uniforme e dal gusto e odore tipici, è l'ingrediente ideale per la preparazione di risotti perfetti, ma si presta in modo eccellente anche per tutti i piatti di alta gastronomia. La preparazione richiede un tempo di cottura consigliato di 18/20 minuti. Si tratta di un prodotto genuino, non irradiato e adatto al consumo per vegani, vegetariani e soggetti intolleranti al glutine.

DETTAGLI

Ingredienti
Riso Reperso Lungo A. Nel prodotto non sono presenti allergeni. Il prodotto deve essere consumato previa cottura.

Confezione
1kg sottovuoto

Conservazione
Il prodotto deve essere trasportato, immagazzinato e successivamente conservato a temperatura ambiente, al riparo da fonti di calore dirette e dall'umidità. 

Valori Nutrizionali
Valori medi per 100 grammi di prodotto crudo:
ENERGIA: 1455 kJ / 343 kcal
Carboidrati 76,7 g di cui zuccheri 0,3 g
Grassi 1 g di cui acidi grassi saturi 0,38 g
Proteine 6 g
Sale 0,0013 g

Peso
Confezione da 1000 gr.

Produttore
Agricola Lodigiana srl a socio unico
strada delle Grange 20 13036 Ronsecco (VC)-ITALY
Email: info@lodigiana.com