
I pomodori Napoli Casa Marrazzo, provenienti da coltivazioni controllate dal seme alla raccolta, vengono selezionati da mani esperte, pelati a mano poi confezionati con l’aggiunta di ciuffi di basilico fresco. Lavorati a poche ore dalla raccolta, mantengono integre tutte le proprietà e i profumi della materia prima maturata al sole per dare ancora più sapore alle tue ricette.
Formato: 3 KG | Peso netto: 2550 g | Peso sgocciolato: 1650 g
Ingredienti: pomodoro Napoli, succo di pomodoro, basilico fresco
Conservazione: consigliamo di conservare il prodotto in un luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore e dall’esposizione diretta ai raggi solari. Prima di consumarlo, consigliamo di controllare l’integrità della capsula, con l’apposito sistema di sicurezza. Una volta aperto, conservare in frigo a +4°C e consumare entro un massimo di 3 giorni.
Valori nutrizionali: i valori che seguono si riferiscono a 100 g di prodotto.
Valore Energetico 23 kcal / 95 kJ
Proteine 1,0 g
Carboidrati 3,6 g di cui zuccheri 3,6 g
Grassi 0 g di cui saturi 0 g
Fibre 1,3 g
Sale 0,08 g


PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l.
via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT