Pomodori pelati interi San Marzano dell’Agro Sarnese Nocerino DOP
Il pomodoro San Marzano DOP dell’Agro Sarnese Nocerino di Casa Marrazzo è il pomodoro per eccellenza. Esso rappresenta la storia e la tradizione di un territorio e del suo popolo nel mondo. Il suo colore rosso è brillante e vivace, la sua consistenza delicata, la sua forma allungata e il suo sapore inconfondibilie.
Certificazioni:
Prodotto Certificato D.O.P. 
Il marchio D.O.P., “Denominazione di Origine Protetta”, viene attribuito ai prodotti che si distinguono per una serie di caratteristiche che dipendono esclusivamente dal territorio che li esprime. Garantiscono al consumatore che quel prodotto proviene da un’area geografica specifica, e che l’intero processo produttivo viene eseguito secondo modalità legate a una tipicità territoriale, nel rispetto di un rigido disciplinare.

Prodotto Certificato Kosher
La certificazione kosher identifica tutti quegli alimenti che sono idonei all’alimentazione di consumatori osservanti la fede ebraica. La parola “kosher” o “kasher” significa conforme alla legge, adatto, consentito.  Per ottenere la certificazione kosher di un alimento sono necessarie una ricerca e una selezione accurate delle materie prime ed è ottenibile a seguito di controlli da parte di un ente rabbinico specializzato e riconosciuto. Questa certificazione permette di accogliere una clientela sensibile alla qualità degli alimenti. Non si limita essenzialmente alla fede religiosa ma anche alle necessità metaboliche quali allergie, intolleranze o legate a dieta come ad esempio quella vegetariana nonché ad una sicurezza garantita dai numerosi e scrupolosi controlli incluso quello rabbinico.
Dettagli e scheda tecnica
Caratteristiche: 100% italiano, peso netto 520 g, peso sgocciolato 400 g.
Ingredienti: Pomodori pelati interi San Marzano DOP , succo di pomodoro San Marzano, basilico fresco.

Conservazione: Consigliamo di conservare il prodotto in un luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore e dall’esposizione diretta ai raggi solari. Prima di consumarlo, consigliamo di controllare l’integrità della capsula, con l’apposito sistema di sicurezza. Una volta aperto, conservare in frigo a +4°C e consumare entro un massimo di 3 giorni.
Valori nutrizionali: i valori che seguono si riferiscono a 100 g di prodotto.
Valore Energetico 25 Kcal/ 105 KJ
Proteine 1,0 g
Carboidrati 3,6 g di cui zuccheri 3,6 g
Grassi 0,2 g di cui saturi 0,0 g
Fibre 1,3 g
Sale 0,1 g

PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l.
via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT
