Eccellente liquore prodotto dalla lavorazione dell'omonima pianta che cresce spontanea sulle colline della Penisola Sorrentina. Per la lavorazione si utilizzano esclusivamente i semi delle piante, raccolti tra agosto e settembre. Un liquore delicato e profumato, dal gusto fresco, con efficaci proprietà digestive.
Ingredienti: alcool idrato, zucchero, finocchietto selvatico.

Produttore: Azienda Agricola "Il Convento"
Tipologia di prodotto: Liquore di "Finocchietto"
Grado alcolico: 30% Vol.
Sede: Via Bagnulo, 10, Massa Lubrense (Na), Italia
Contatti: www.ilconvento.biz 