Cipolle Rosse Italiane Caramellate

Una conserva ricca e sfiziosa che non può mancare nella vostra dispensa per arricchire di sapore e dolcezza i vostri antipasti e secondi piatti. Le migliori cipolle rosse italiane vengono selezionate con cura e caramellate ad arte con un tocco di zucchero e aceto di vino, creando un perfetto e irresistibile equilibrio agrodolce, impreziosito dall'immancabile olio extra vergine di oliva.

Preparate seguendo i metodi della tradizione ligure di casa Anfosso, per garantirvi la qualità e il gusto autentico di un prodotto fatto come una volta. Queste cipolle rosse caramellate sono l'abbinamento ideale per valorizzare e accompagnare taglieri di formaggi stagionati o erborinati, oppure possono essere utilizzate come tocco gourmet per arricchire hamburger, crostini e succulente grigliate di carne.

Un concentrato di dolcezza e carattere per esaltare le vostre ricette. Senza glutine.

Ingredienti
Cipolle rosse italiane 80%, zucchero 8%, aceto di vino (contiene solfiti), olio extra vergine di oliva, sale. Senza glutine.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 g)
Energia: 566 kJ / 135 kcal
Grassi: 6,6 g di cui acidi grassi saturi: 1,0 g
Carboidrati: 17 g di cui zuccheri: 16,6 g
Proteine: 1,4 g
Sale: 1,5 g

Produttore
Olio Anfosso S.r.l.
Via IV Novembre 95
Chiusavecchia - Imperia - Italia
Prodotto in via XX Settembre, 38 - Chiusavecchia - Imperia - Italia

Altre informazioni

Peso netto: 550 g

Conservazione: Conservare in frigorifero una volta aperto per un massimo di 3 giorni.