La Farina Biologica di Grano Tenero Tipo 0 "Furia Italiana" è ottenuta dalla macinazione a cilindri con mulino Buhler Antares Plus, che permette un controllo preciso della temperatura e della granulometria. Realizzata con un miscuglio di grano tenero biologico 100% italiano altamente selezionato, questa farina si presenta con un colore bianco panna tendente al biondo e una consistenza in polvere impercettibile al tatto. È un prodotto naturale, privo di conservanti, miglioratori o trattamenti chimici e termici, ideale per preparazioni a lunga maturazione, inclusa quella in frigorifero. È perfetta per panettone, pandoro, pizze, focacce, seitan e per i dolci della tradizione italiana.

DETTAGLI

Ingredienti: Farina di grano tenero biologico tipo 0.

Allergeni: Contiene glutine; può contenere tracce di soia e tracce di senape.

Confezione: Sacco in carta idoneo al contatto con sostanze alimentari.

Conservazione: Luogo fresco ed asciutto, lontano da fonti di calore ed umidità; TMC di 12 mesi circa.

Valori Nutrizionali (per 100g): Energia 1472 kJ / 347 kcal, Grassi 1,4g (di cui saturi 0,3g), Carboidrati 66g (di cui zuccheri 2,0g), Fibre 3,3g, Proteine 16g, Sale 0,02g.

Produttore: Marino Felice S.r.l., Via Caduti per la Patria 41, 12054 Cossano Belbo (CN).