Salsa Tartara Bio – Biobontà
Il fresco bouquet aromatico delle erbe fini, in una consistenza ricca.

La Salsa Tartara Biobontà è una raffinata maionese alle erbe fini che imprigiona intatti gli aromi di prezzemolo ed erba cipollina. L'armonia di questo bouquet aromatico dà vita a un condimento dal gusto incredibilmente equilibrato, fresco e ricco, preparato esclusivamente con ingredienti biologici di alta qualità.

Naturalmente senza glutine e senza lattosio, è una salsa straordinariamente versatile: eccellente con pollami, carni fredde o alla griglia, si sposa deliziosamente anche con crostacei, verdure e pesce lessato, al cartoccio o alla brace.

Ingredienti di Qualità
Olio di semi di girasole*, acqua, tuorlo d'uovo* pastorizzato (6,5%), aceto di vino*, aceto di mele*, sale marino, zucchero di canna*, erba cipollina (0,5%), aroma naturale di pepe, prezzemolo* (0,2%), succo di limone di Siracusa IGP*, addensante: gomma di xantan.
*Da agricoltura biologica.  

Allergeni: Contiene uova. Può contenere senape e soia.

Valori Nutrizionali (per 100g)
Valore energetico: 2563 kJ / 623 kcal
Grassi: 68 g
di cui acidi grassi saturi: 7,2 g
Carboidrati: 1,4 g
di cui zuccheri: 1,1 g
Proteine: 1,2 g
Sale: 1,4 g

Prodotto da:
TUTTOVO srl

Via Stura 24 - Rivoli (TO) - Italia