Crema di Parmigiano Reggiano con Funghi Porcini Linea Chef
Mousse di Parmigiano Reggiano DOP stagionato 24 mesi e funghi porcini.
Ogni singolo prodotto viene realizzato con materie prime accuratamente selezionate e provenienti dai migliori caseifici della zona. Le nostre mousse arricchiranno i tuoi antipasti, primi e secondi aggiungendo deliziose note di gusto. Per esaltare al meglio la sapidità del Parmigiano Reggiano DOP e il sapore dei funghi porcini, puoi sbizzarrirti creando fantasiosi abbinamenti con frutta secca, salumi, patate e aceto balsamico.

Carpinello crema di Parmigiano Reggiano ai funghi porcini, linea Chef in confezione 500G


Ingredienti	
Parmigiano Reggiano D.O.P. stagionatura 24 mesi (LATTE, sale, caglio) 51%, RICOTTA (siero di LATTE, sale, correttore di acidità: acido lattico), acqua, sale di fusione: citrato di sodio, funghi porcini 2%

Peso netto	
500G

VALORI NUTRIZIONALI 100g:
valore energetico: 820kj/197 kcal
grassi:14,6g saturi 9,5g
Carboidrati 0,5g di cui zuccheri 0,5g
Proteine 14,1g 
sale 1,9g

Mantenere a 6/8 gradi 

CARPINELLO Via P. Togliatti, 23/A
42020 Quattro Castella (RE)