I carciofi al naturale Marrazzo sono carciofi accuratamente selezionati e conservati in salamoia, che ne preservano il delicato aroma, l'autentico sapore italiano e la consistenza soda. Ideali per piatti veloci o da gustare al naturale, questi carciofi portano il sapore del Mediterraneo direttamente nella vostra cucina.
Ideale per gli appassionati di gastronomia che apprezzano gli ingredienti naturali e tradizionali italiani.

Ingredienti: Carciofi, acqua, sale, acido citrico.
valori nutrizionali medi per 100g di prodotto:
Energia: 18kcal/77kj
Grassi: 0,2g di cui grassi saturi 0g
Carboidrati: 0,9g di cui zuccheri 0,1g
Fibre: 2,1g
Proteine: 2,2g
Sale: 0,6g

Conservazione: conservare in luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore.

PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l.
via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT
