Filetti di Pomodoro San Marzano DOP Agro Nocerino Sarnese
Il pomodoro San Marzano DOP dell’Agro Sarnese Nocerino di Casa Marrazzo è il pomodoro per eccellenza. Esso rappresenta la storia e la tradizione di un territorio e del suo popolo nel mondo. Il suo colore rosso è brillante e vivace, la sua consistenza delicata, la sua forma allungata e il suo sapore inconfondibilie.
Caratteristiche: 100% italiano, peso netto 300 g, peso sgocciolato 225 g.

Ingredienti: Pomodori pelati interi San Marzano dell’Agro Sarnese-Nocerino DOP a filetti , succo di pomodoro pelato San Marzano dell’Agro Sarnese-Nocerino DOP, basilico fresco.

Conservazione: Consigliamo di conservare il prodotto in un luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore e dall’esposizione diretta ai raggi solari. Prima di consumarlo, consigliamo di controllare l’integrità della capsula, con l’apposito sistema di sicurezza. Una volta aperto, conservare in frigo a +4°C e consumare entro un massimo di 3 giorni.

Valori nutrizionali: i valori che seguono si riferiscono a 100 g di prodotto.
Valore Energetico 28 Kcal/ 118 KJ
Proteine 1,0 g
Carboidrati 5 g di cui zuccheri 3 g
Grassi 0 g di cui saturi 0 g
Fibre 1,0 g
Sale 0,5 g