La Composta di Peperone e Bergamotto Suriano è una delle creazioni più originali e sofisticate della linea: il peperone dolce calabrese incontra il bergamotto, agrume simbolo della Calabria, in un’armonia di profumi e sapori inaspettata. Una composta elegante e raffinata, dal profumo floreale e agrumato, perfetta con formaggi freschi, carne bianca, antipasti gourmet e taglieri creativi. Artigianale, senza conservanti. Disponibile in più formati.
Il gusto del peperone incontra il bergamotto di Calabria, per una composta ideale per ricette dolci e salate. Da gustare sui
formaggi, sulle crêpes o su una fetta di pane tostato con un velo di burro.

Ingredienti: Peperone, zucchero, bergamotto 1% (peperone utilizzato 75g per 100g, zuccheri totali 50g per 100g)
VALORI NUTRIZIONALI (medi per 100 g di prodotto): Energia 510kj/120kcal; grassi 0g, di cui grassi saturi 0g; carboidrati 30g di cui zuccheri 30g, fibra alimentare 1,78, proteine 0g; sodio 0,12g
ORIGINE: Prodotto e confezionato da Surianolii & c. snc - Loc. Marciello area PIP Campora San Giovanni - 87032 Amantea (CS), Italy