Sugo di pomodoro San Marzano DOP dell’Agro Nocerino Sarnese

Il sugo pronto di pomodori “San Marzano” di Casa Marrazzo viene realizzato solo ed esclusivamente con il pelato San Marzano certificato DOP dell’Agro Sarnese-Nocerino, in provincia di Salerno. Il suo gusto è naturale, il colore vivace e la consistenza delicata. Ingrediente nobile, utilizzalo per dare ancora più sapore alle tue ricette!

Prodotto Certificato D.O.P.
Il marchio D.O.P., “Denominazione di Origine Protetta”, viene attribuito ai prodotti che si distinguono per una serie di caratteristiche che dipendono esclusivamente dal territorio che li esprime. Garantiscono al consumatore che quel prodotto proviene da un’area geografica specifica, e che l’intero processo produttivo viene eseguito secondo modalità legate a una tipicità territoriale, nel rispetto di un rigido disciplinare.

Prodotto certificato Kosher
La certificazione kosher identifica tutti quegli alimenti che sono idonei all’alimentazione di consumatori osservanti la fede ebraica. La parola “kosher” o “kasher” significa conforme alla legge, adatto, consentito.  Per ottenere la certificazione kosher di un alimento sono necessarie una ricerca e una selezione accurate delle materie prime ed è ottenibile a seguito di controlli da parte di un ente rabbinico specializzato e riconosciuto. Questa certificazione permette di accogliere una clientela sensibile alla qualità degli alimenti. Non si limita essenzialmente alla fede religiosa ma anche alle necessità metaboliche quali allergie, intolleranze o legate a dieta come ad esempio quella vegetariana nonché ad una sicurezza garantita dai numerosi e scrupolosi controlli incluso quello rabbinico.

Dettagli e scheda tecnica
Caratteristiche: 100% italiano e pronto all’uso, per 4 persone, Peso netto 300 g

Ingredienti: Pomodoro pelato San Marzano dell’Agro Sarnese-Nocerino DOP pelato , olio extravergine di oliva, cipolla di Tropea, aglio, basilico, sale

Conservazione: Consigliamo di conservare il prodotto in un luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore e dall’esposizione diretta ai raggi solari. Prima di consumarlo, consigliamo di controllare l’integrità della capsula, con l’apposito sistema di sicurezza. Una volta aperto, conservare in frigo a +4°C e consumare entro un massimo di 3 giorni.

Valori nutrizionali: i valori che seguono si riferiscono a 100 g di prodotto.

Valore Energetico 57 Kcal/ 237KJ
Proteine 1,6 g
Carboidrati 4,2 g di cui zuccheri 3,7 g
Grassi 3,5 g di cui saturi 0,5 g
Fibre 1,1 g
Sale 0,15 g

Allergeni
Allergeni (allegato III bis dir 2003/89/CE)

Gli allergeni di seguito NON sono presenti nel prodotto come suo ingrediente e/o come costituente di un altro ingrediente del prodotto stesso.
Gli allergeni di seguito NON sono presenti nel prodotto e in altri prodotti con pericolo di contaminazione accidentale (es. linee di produzione comuni).
Gli allergeni di seguito NON sono presenti nello stabilimento di produzione e stoccaggio ma non sussiste rischio di contaminazione crociata.

Elenco allergeni:

Cereali contenenti glutine (grano, segale, orzo, avena, farro, kamut o i loro ceppi ibridati) e prodotti derivati; crostacei e prodotti a base di crostacei;
Uova e prodotti a base di uova;
Pesce e prodotti a base di pesce;
Arachidi e prodotti a base di arachidi;
Soia e prodotti a base di soia;
Latte e prodotti a base di latte (compreso il lattosio);
Frutta a guscio e prodotti derivati;
Sedano e prodotti a base di sedano;
Senape e prodotti a base di senape;
Semi di sesamo e prodotti a base di semi di sesamo;
Anidride solforosa e solfiti in concentrazioni superiori a 10 mg / kg o 10 mg / I espressi come SO2;
Lupini e prodotti derivati;
Molluschi e prodotti derivati.
Nomi comuni: mandorle (Amigdalus communis L.), nocciole (Corylus avellana), noci comuni (Juglans regia), noci di acagiù (Anacardium occidentale), noci pecan [Carya illinoiesis (Wangenh) K. Koch], noci del Brasile (Bertholletia excelsa), pistacchi (Pistacia vera), noci del Queensland (Macadamia ternifolia).

PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l.
via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT
