UNIONE -Petali di Tartufo con Bottarga
Semplice da utilizzare, pronto all’ uso. Può essere utilizzato come antipasto grattato su crostini con ricotta, oppure macinato su spaghetti saltati con aglio e olio. Ottimo su carne rossa e pesce. Un concentrato di gusto e praticità, perfetto anche come idea regalo gourmet! Prodotto Gluten free.

Informazioni aggiuntive
Denominazione legale	
Condimento a base di tartufo estivo disidratato e bottarga essiccata

peso	
15 g

Ingredienti	
Tartufo estivo disidratato (Tuber aestivum Vitt.) 40%
bottarga di muggine essiccata (uova di cefalo – pesce – Mugil Cephalus 97%, sale) 26%, prezzemolo essiccato, spezia, aglio essiccato, aromi, limone essiccato
Contiene solfiti.
Il tartufo contenuto in questa confezione corrisponde a 23 g di tartufo fresco.

allergeni: Pesce e solfiti

Valori Nutrizionali	
Valori nutrizionali medi per 100 g di prodotto:
Energia 1120 kJ (269 kcal)
Grassi 10,1 g (di cui acidi grassi saturi 1,6 g)
Carboidrati 9,3 g (di cui zuccheri 6,1 g)
Proteine 24,1 g
Sale 1,02 g

Modalità di Conservazione	
Conservare in luogo fresco e asciutto

Shelf life	
24 mesi dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia