Funghi Porcini Sott’olio

Peso netto: 180 g

Ingredienti: Funghi Porcini (Boletus edulis e gruppo), olio di girasole, zucchero, aceto, sale, piante aromatiche, spezie. Funghi utilizzati 120 g per 100 g di prodotto finito. Contiene solfiti.

Funghi Porcini nostrali lavorati da materia prima fresca. I porcini vengono accuratamente selezionati e preparati per la cottura. Vengono lavorati secondo le tradizioni toscane, in questo modo mantengono integralmente il sapore e la delicatezza del fungo porcino. Ottimo come antipasto con affettati e formaggi, come contorno e per la preparazione di hamburgers e panini.

Valori nutrizionali medi per 100g di prodotto:
Energia 383 kcal / 1575 kJ
Grassi 40,4 g
di cui acidi grassi saturi 4,6
Carboidrati 1,7 g
di cui zuccheri 1,6 g
Proteine 2,3 g
Sale 1,08 g

Shelf-life: 36 mesi

Conservazione: una volta aperto, conservare in frigorifero tra 0 e + 4° C e consumare entro qualche giorno.

Produttore
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia