Questo tipico pomodorino, espressione delle zone collinari dei Monti Lattari, viene conservato in succo di pomodoro Napoli. Dal colore rosso intenso hanno una particolare forma allungata. Vengono lavorati a poche ore dalla raccolta, selezionati da mani esperte e conservati in succo con l’aggiunta di ciuffi di basilico fresco. Dal sapore agro-dolce, mantengono integre tutte le proprietà e i profumi della materia prima maturata al sole per dare ancora più sapore alle tue ricette.

Ingredienti: omodoro corbarino dei Monti Lattari in succo di pomodoro Napoli, basilico fresco

Conservazione: consigliamo di conservare il prodotto in un luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore e dall’esposizione diretta ai raggi solari. Prima di consumarlo, consigliamo di controllare l’integrità della capsula, con l’apposito sistema di sicurezza. Una volta aperto, conservare in frigo a +4°C e consumare entro un massimo di 3 giorni.
Valori nutrizionali: i valori che seguono si riferiscono a 100 g di prodotto.

Valore Energetico 28 kcal / 118 kJ
Proteine 1 g
Carboidrati 5 g di cui zuccheri 5 g
Grassi 0 g di cui saturi 0 g
Fibre 1 g
Sale 0,5 g

PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l.
via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT
