Crema Tartufata con Porcini
La nostra tartufata è nata unendo i profumi del bosco: FUNGO e TARTUFO. Un connubio perfetto per dare un gusto inconfondibile sia per primi che per i secondi piatti. Ottima per omelette, ripieni di carne, farcitura per schiacciate e panini. Si consiglia per ogni primo piatto 20g di tartufata. Prodotto senza glutine. Prodotto Gluten free , Vegan, Halal. CURIOSITÀ: Best seller dell’azienda Stefania  Calugi, la prima ricetta risale al 1989.
Informazioni aggiuntive
Denominazione legale	
Crema con tartufo estivo

Ingredienti	
funghi champignon (Agaricus bisporus), olio di oliva, tartufo estivo (Tuber aestivum Vitt.) 5%, funghi porcini (Boletus edulis e relativo gruppo) 3%, sale, piante aromatiche, aroma, spezia.

Valori Nutrizionali	
Valori nutrizionali medi per 100 g di prodotto: 
Energia 710 kJ (172 kcal)
Grassi 15,5 g (di cui acidi grassi saturi 1,9 g)
Carboidrati 4,9 g (di cui zuccheri 4,1 g)
Proteine 3,1 g
Sale 0,81 g.

Modalità di Conservazione	
Una volta aperto, conservare in frigorifero tra 0 e + 4° C e consumare entro qualche giorno.

Shelf life	
36 mesi dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia