Il classico trittico della cucina calabrese in vasetto: aglio, olio extravergine e peperoncino artigianale. Pronto in un istante.

Ingredienti: Peperoncini di Calabria 80%, olio extravergine di oliva 12%, Aglio 6%, spezie, sale

Piccantezza media – Prodotto vegano – Non contiene glutine

VALORI NUTRIZIONALI (medi per 100 g di prodotto):
 Energia 1255kj/297kcal
 grassi 1,9g, di cui grassi saturi 0g
 carboidrati 54g di cui zuccheri 16g
 fibra alimentare 7,8G
 proteine 1,2g
 sodio 2,2g

ORIGINE: Prodotto e confezionato da Surianolii & c. snc - Loc. Marciello area PIP Campora San Giovanni - 87032 Amantea (CS), Italy
