Informazioni su questo articolo
SALSA AL TARTUFO NERO: Creata su richiesta per avere un gusto di tartufo più delicato, unisce funghi champignon, olio, sale, pepe, poco aroma e tartufo nero estivo
PRONTA ALL’USO: Ideale per insaporire ogni piatto in pochi secondi. La storica ricetta Calugi con tartufo bianchetto è pronta da servire. Prodotto senza glutine e pluripremiato (2 stelle Great Taste Award 2017)
100% GENUINA: Solo ingredienti locali di alta qualità, provenienti da piccole aziende agricole selezionate per freschezza e gusto autentico. Senza compromessi, 100% naturale
PER INSAPORIRE I TUOI PIATTI: Ottima su crostini caldi, schiacciate, panini gourmet e primi piatti. Consigliata una dose di 20g a persona per un’esperienza di gusto equilibrata e raffinata.
VEGAN E SENZA GLUTINE: Crema adatta anche a vegani e celiaci, realizzata con un processo artigianale e ingredienti di prima scelta. Un condimento versatile e inclusivo.

INGREDIENTI:
funghi champignon (Agaricus bisporus), olio di girasole, acqua, tartufo estivo (Tuber aestivum Vitt.) 2%, sale, emulsionante: lecitina di girasole, spezia, aroma.

Valori Nutrizionali Medi per 100 g di prodotto:
Energia (Energy / Energie / Énergie)910 kJ / 220 kcal
Grassi (Fat / Fett / Matière grasse)20 g- di cui acidi grassi saturi (of which saturates)2,35 g
Carboidrati (Carbohydrate / Kohlenhydrate / Glucides)4 g- di cui zuccheri (of which sugars)2,2 g
Proteine (Protein / Eiweiß / Protéines)6 g
Sale (Salt / Salz / Sel)1,74 g

Produced by: Calugi srl - Via Cerbioni, 38 - 50051 Castelfiorentino (FI) ITALY