Ceci di Cicerale al naturale PRESIDIO SLOW FOOD

I ceci di Cicerale sono davvero particolari. Hanno delle dimensioni ridotte ed il loro sapore è intenso e cremoso. La loro singolarità deriva da caratteristiche uniche e “rare”. Noi di Casa Marrazzo selezioniamo solo i migliori ceci da aziende controllate che rientrano nel Presidio Slow Food di Cicerale. Una volta raccolti, i ceci vengono essiccati e, al giusto grado di essiccazione, vengono puliti e riselezio- nati prima di essere conservati in vetro.

Dettagli e scheda tecnica
Caratteristiche: 100% italiano, peso netto 320 g, peso sgocciolato 180 g

Ingredienti: Ceci di Cicerale Presidio Slow Food Az.agr. S.Felice, acqua.

Conservazione: consigliamo di conservare il prodotto in un luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore e dall’esposizione diretta ai raggi solari. Prima di consumarlo, consigliamo di controllare l’integrità della capsula, con l’apposito sistema di sicurezza. Una volta aperto, conservare in frigo a +4°C e consumare entro un massimo di 3 giorni.
Valori Nutrizionali
Valori nutrizionali: i valori che seguono si riferiscono a 100 g di prodotto.
Valore Energetico 133,7 kcal / 559,7 kJ
Proteine 6,6 g
Carboidrati 20,7 g di cui zuccheri 0,4 g
Grassi 0,5 g di cui acidi grassi saturi 0,1 g
Fibre 10 g
Sale 0,1 g

Allergeni
Allergeni (allegato III bis dir 2003/89/CE)

Gli allergeni di seguito NON sono presenti nel prodotto come suo ingrediente e/o come costituente di un altro ingrediente del prodotto stesso.

Gli allergeni di seguito NON sono presenti nel prodotto e in altri prodotti con pericolo di contaminazione accidentale (es. linee di produzione comuni).

Gli allergeni di seguito NON sono presenti nello stabilimento di produzione e stoccaggio ma non sussiste rischio di contaminazione crociata.

Elenco allergeni:

Cereali contenenti glutine (grano, segale, orzo, avena, farro, kamut o i loro ceppi ibridati) e prodotti derivati; crostacei e prodotti a base di crostacei;
Uova e prodotti a base di uova;
Pesce e prodotti a base di pesce;
Arachidi e prodotti a base di arachidi;
Soia e prodotti a base di soia;
Latte e prodotti a base di latte (compreso il lattosio);
Frutta a guscio e prodotti derivati;
Sedano e prodotti a base di sedano;
Senape e prodotti a base di senape;
Semi di sesamo e prodotti a base di semi di sesamo;
Anidride solforosa e solfiti in concentrazioni superiori a 10 mg / kg o 10 mg / I espressi come SO2;
Lupini e prodotti derivati;
Molluschi e prodotti derivati.
Nomi comuni: mandorle (Amigdalus communis L.), nocciole (Corylus avellana), noci comuni (Juglans regia), noci di acagiù (Anacardium occidentale), noci pecan [Carya illinoiesis (Wangenh) K. Koch], noci del Brasile (Bertholletia excelsa), pistacchi (Pistacia vera), noci del Queensland (Macadamia ternifolia).


PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l.
via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT