Maionese Classica Bio – Biobontà
Il tocco cremoso e naturale per ogni tuo piatto.

Trasforma le tue ricette quotidiane in piccole esperienze gourmet con la Maionese Classica Biobontà. Una ricetta autentica, preparata con ingredienti biologici selezionati, che unisce una consistenza vellutata a un gusto delicato e irresistibile.

Senza glutine e pensata per chi non vuole scendere a compromessi tra piacere e benessere, è l'alleata perfetta per esaltare panini, verdure, carni o i tuoi aperitivi preferiti.

Ingredienti di Qualità
Olio di semi di girasole*, acqua, tuorlo d'uovo pastorizzato* (6,5%), aceto di mele*, zucchero di canna*, sale marino, senape*, succo di limone di Siracusa IGP*, aceto di vino*, aroma naturale di pepe, addensante: gomma di xanthan.
*Materie prime provenienti da agricoltura biologica UE/non UE

Allergeni: Uova, Senape. Può contenere tracce di Soia.

Valori Nutrizionali (per 100g)
Energia: 703 kcal
Grassi: 77 g
Carboidrati: 1,8 g
Proteine: 1,1 g
Fibre: 1,2 g

Prodotto da:
TUTTOVO srl
Via Stura 24 - Rivoli (TO) - Italia