Come il limone, anche l'arancia di Sorrento è un prodotto tipico della tradizione risalente al 1300 quando, esportata, costituiva una notevole fonte di reddito. Il frutto è caratterizzato da una buccia spessa e profumatissima, che racchiude una ricca polpa leggermente acre ma ricca di vitamine, dal quale nasce quest'ottimo liquore dal sapore unico ed inconfondibile.
Ingredienti: Alcool idrato, zucchero, bucce di arance.

Produttore: Azienda Agricola "Il Convento"
Grado alcolico: 20% Vol.

Sede: Via Bagnulo, 10, Massa Lubrense (Na), Italia
Contatti: www.ilconvento.biz 