DESCRIZIONE

I Maltagliati del Pastificio Marilungo sono una specialità di pasta all'uovo artigianale che richiama l'autentica e genuina tradizione contadina italiana. Nati originariamente dai ritagli della sfoglia, si distinguono per la loro forma irregolare e per una texture ruvida e porosa, ottenuta grazie alla sapiente lavorazione e alla lenta essiccazione a basse temperature. Questa caratteristica li rende perfetti per trattenere ogni tipo di condimento. Sono l'abbinamento d'elezione per zuppe, minestre e passati di legumi (come la classica pasta e fagioli o ceci), ma sanno esaltarsi magnificamente anche accompagnati da ricchi ragù di carne o sughi a base di verdure.

DETTAGLI

Ingredienti
Semola di grano duro, uova fresche.
Allergeni: contiene glutine e uova.

Confezione
Astuccio protettivo.

Conservazione
Conservare in un luogo fresco ed asciutto, al riparo da fonti di luce e calore dirette.

Valori Nutrizionali
Valori medi per 100 grammi di prodotto:
ENERGIA: 370 kcal
Carboidrati 63,1 g di cui zuccheri 2,4 g
Grassi 4,7 g
Fibre 4,3 g
Proteine 16,6 g
Sale 0,13 g

Peso
Confezione da 250 gr.

Produttore
La Pasta di Campofilone Marilungo Srl.
Stabilimento: Via Santa Maria 17, 63828 Campofilone (FM), Italia.