Il babà, popolare emblema della pasticceria napoletana, ha origini molto antiche. è lasciato lievitare in uno stampo a forma di tronco di cono e cotto in forno ad alte temperature; assume il colore ambrato e la caratteristica forma a "fungo". Gli alimenti tipici della Penisola Sorrentina si uniscono per creare l'unione perfetta: il babà e il limoncello, il dolce doppiamente napoletano.

INGREDIENTI: 34% Babà: farina di GRANO tipo "0", UOVA, BURRO(15%), zucchero,sale,lievito naturale (GLUTINE);
66% Sciroppo: alcool idrato, zucchero, bucce di limoni.

VOLUME: 14%
Produttore: Azienda Agricola "Il Convento"
Sede: Via Bagnulo, 10, Massa Lubrense (Na), Italia
Contatti: www.ilconvento.biz 
