L’aglio in spicchi in olio extra vergine di oliva Anfosso è un prodotto che conserva tutto il gusto e il sapore della materia prima originale, arricchita da spezie ed erbe aromatiche come maggiorana, peperoncino, pepe nero, rosmarino, alloro e timo. Ideale per insaporire fette di pane abbrustolito da condire poi con un filo d’olio oppure da utilizzare come base per la preparazione di salse e sughi.

Informazioni Importanti:
Le indicazioni sui prodotti riportate sul nostro sito potrebbero variare per motivi da noi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.

Ingredienti
Aglio 74%, olio extra vergine di oliva 24%, erbe aromatiche (maggiorana, peperoncino, pepe nero, rosmarino, alloro, timo) 2%, sale, acidificante: acido citrico.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 g)
Energia: 2279 kJ / 554 kcal
Grassi: 59 g di cui acidi grassi saturi: 3,8 g
Carboidrati: 1 g di cui zuccheri: 1 g
Proteine: 2,5 g
Sale: 4,7 g

Produttore
Olio Anfosso S.a.s.
Via IV Novembre 95
Chiusavecchia - Imperia - Italia

Altre informazioni

Peso netto: 300 g

Conservazione: Conservare in frigorifero una volta aperto per un massimo di 3 giorni.
Scadenza: Da consumarsi preferibilmente entro il/oppure vedi vaso.