Crema pura di Cipolla Rossa di Tropea IGP: dolce, intensa e versatile. Artigianale, senza conservanti. Il sapore autentico di Tropea.

Salsa a base di cipolla rossa di Tropea Calabria IGP, ideale per crostini e accompagnare formaggi e grigliate di carne.

Ingredienti: Cipolla rossa di Tropea IGP 95%, olio extravergine di oliva, aceto di vino, spezie , sale

Prodotto vegano – Non contiene glutine

Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 408 kJ/98 kcal
Grassi8,3 g di cui acidi grassi saturi1,2 g
Carboidrati4,7 g di cui zuccheri4,7 g
Fibre0,9 g
Proteine0,8 g
Sale1,7 g

Produttore: Prodotto e confezionato da SURIANOLII & C. snc, Loc. Marciello area PIP, Campora San Giovanni, 87032 Amantea (CS).