Filetti interi di Cipolla Rossa di Tropea IGP sott’olio: la cipolla più famosa d’Italia nella sua forma più autentica. Artigianale, senza conservanti.

Filetti di cipolla rossa di Tropea Calabria IGP lavorati a crudo e conditi in olio extravergine d’oliva. Ottimo antipasto.
I Filetti di Cipolla Rossa di Tropea IGP Suriano sono anelli interi di cipolla di Tropea conservati sott’olio extravergine d’oliva: un prodotto che rispetta l’integrità e il sapore autentico della cipolla più famosa d’Italia. Perfetti come antipasto, su taglieri, per arricchire insalate, pizze e panini gourmet. Prodotti artigianalmente da Giancarlo Suriano nel rispetto del disciplinare IGP, senza conservanti né additivi.
Ingredienti: Cipolla rossa di Tropea Calabria IGP, olio extra vergine d’oliva, aceto di vino, sale.
Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 811 kJ/196 kcal
Grassi18 g di cui acidi grassi saturi2,6 g
Carboidrati6,7 g di cui zuccheri6,7 g
Fibre1,3 g
Proteine1,2 g
Sale1,7 g

Produttore: Prodotto e confezionato da SURIANOLII & C. snc, Loc. Marciello area PIP, Campora San Giovanni, 87032 Amantea (CS).