Cantucci teneri con morbidi cubotti di limone italiano candito
Soleggiato, leggero, saporito.
Segni particolari? Fa venire voglia di cantare!
Fresco per l’estate, perfetto in ogni occasione che vuoi assaporare tutto il gusto del limone e della dolcezza italiana. Abbinali con un limoncello o un gelato di crema per renderli ancora più golosi.

BISCOTTI CON LIMONE - cantucci teneri con morbidi cubotti di limone italiano
INGREDIENTI: farina di grano tipo 0, zucchero, limone candito 17% (scorzone di limone, sciroppo di glucosio e zucchero), uova, burro (latte), miele italiano, agente lievitante (amido di mais, cremor tartaro, bicarbonato di sodio, bicarbonato di ammonio), sale marino, bicarbonato d’ammonio, olio essenziale di limone. Può contenere frutta a guscio, arachidi, sesamo e senape. Senza conservanti e coloranti. Conservare in luogo fresco e asciutto.
Origine farina: Toscana-Italia; origine limone: Italia

INFORMAZIONI NUTRIZIONALI
Valori medi 100gr / 20gr
Valori Energetico kcal 374 / 75
Grassi  7,2g / 1,4g
di cui saturi 4,2g / 0,8g
Carboidrati 74,5g / 14,9g
di cui zuccheri 38,3g / 7,7g
Proteine 5,4g / 1,1g
Sale 0,15g / 0g
 
Prodotto da FRATELLI LUNARDI S.R.L
Via delle Melocche, 45 – 51039 Quarrata (PT)