Il Condimento Bianco Prelibato dell'Acetaia Malpighi unisce l'eredità storica della produzione dell'acetaia alla ricerca gastronomica più avanzata. Questo prodotto unico sul mercato si distingue, oltre che per il gusto, anche per il packaging originale in vetro che ne esalta la qualità e l'unicità. Come tutti i condimenti Chiari Malpighi anche il Prelibato viene ottenuto da mosto cotto delle migliori uve di Trebbiano Modenese. Il Condimento Bianco Prelibato si presenta all'aspetto limpido e trasparente, con un profumo fresco e fruttato e un gusto agrodolce, morbido, armonico e fresco. La sua massimo sapore si sprigiona accostandolo a piatti di pesce, sia di fiume sia di mare, a crostacei, molluschi, caviale oppure a frutta fresca e sciroppata. Scopri il segreto di questo condimento straordinario e aggiungi un tocco di raffinatezza ai tuoi piatti con l'Acetaia Malpighi.

Consigli d'uso: Accompagna perfettamente piatti di pesce (sia di fiume che di mare), crostacei, molluschi, caviale, oppure frutta fresca e sciroppata.

Denominazione: Condimento Bianco

Ingredienti
Mosto acetificato d'uva bianca. Contiene solfiti.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 ml)
Energia: 909 kJ / 214 kcal
Grassi: <0,1 g di cui acidi grassi saturi: <0,01 g
Carboidrati: 53,3 g di cui zuccheri: 50,2 g
Proteine: 0,14 g
Sale: 0,04 g

Produttore
Acetaia Malpighi

Altre informazioni

Peso netto: 200ml
Provenienza: Prodotto da Acetaia Malpighi, Via Emilia Est, 1525/1527 - Modena - Italy.

Le indicazioni riportate sulle etichette dei prodotti potrebbero variare per motivi da noi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.
