
Produttore: Birrificio Messina Soc. Coop.
Descrizione del Prodotto: La Birra dello Stretto Non Filtrata è un’eccellenza che nasce dall'antica e orgogliosa tradizione brassicola messinese. 
Prodotta dalla Società Cooperativa Birrificio Messina, questa lager cruda racchiude l'autentico spirito della Sicilia.
 Non subendo il processo di filtrazione, conserva un aspetto naturalmente opalescente e un profilo aromatico ricco e intatto.Un gusto intenso, deciso e corposo al palato. 
È la compagna ideale per le calde serate estive, per accompagnare risate sincere o per concedersi una rilassante pausa solitaria, fermando il tempo per godersi l'attimo.
Caratteristiche Principali:
Tipologia: Lager Non Filtrata
Gradazione Alcolica: 5,0% Vol.
Colore: Oro, naturalmente opalescente
Aroma:Malto persistente e fine luppolo
Temperatura di Servizio: 5-6 °C
Valori Nutrizionali(Dichiarazione nutrizionale media per 100 ml di prodotto)
QuantitàEnergia 185 kJ/44 kcal
Grassi0,0g di cui acidi grassi saturi 0,0 g 
Carboidrati 3,9g di cui zuccheri 0,3g 
Proteine0,5g Sale0,0g

Conservare in un luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di luce e calore; in queste condizioni ottimali, il prodotto garantisce una shelf-life di 9 mesi dalla data di produzione