Il Condimento Saporoso all'Aceto Balsamico di Modena IGP dell'Acetaia Malpighi è una vera e propria essenza culinaria ottenuta dal mosto cotto di uve Trebbiano e Lambrusco di produzione dell'Acetaia, invecchiato in botti di Rovere di alta qualità. Questo condimento è morbido, corposo e incredibilmente versatile in cucina. Grazie alla sua leggerezza, è perfetto per esaltare il sapore di qualsiasi tipo di verdura, sia cruda che cotta, e si sposa magnificamente con arrosti e cacciagione. È l'ingrediente ideale per creare ricette gourmet e per stimolare la creatività in cucina ogni giorno. Si caratterizza per il suo profumo morbido, intenso e penetrante, e il sapore deciso, rotondo ed equilibrato, con una densità notevole di 1,30. Scopri il Saporoso dell'Acetaia Malpighi e trasforma ogni piatto in un'esperienza di gusto indimenticabile.

Consigli d'uso: Perfetto per esaltare il sapore di qualsiasi tipo di verdura (cruda o cotta), arrosti e cacciagione.
Peso: 200ml
Denominazione: Condimento all'Aceto Balsamico di Modena IGP

Ingredienti
Mosto d'uva cotto, Aceto Balsamico di Modena IGP (20%) (Mosto d'uva cotto, aceto di vino), Aceto di vino. Contiene solfiti.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 ml)
Energia: 1428 kJ / 336 kcal
Grassi: <0,1 g di cui acidi grassi saturi: <0,01 g
Carboidrati: 83 g di cui zuccheri: 78,2 g
Proteine: 0,91 g
Sale: 0,068 g

Produttore
Acetaia Malpighi

Altre informazioni

Provenienza: Prodotto da Acetaia Malpighi, Via Emilia Est, 1525/1527 - Modena - Italy.

Le indicazioni riportate sulle etichette dei prodotti potrebbero variare per motivi da noi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.
