Solo peperoncini calabresi selezionati accuratamente da Giancarlo Suriano, diventano ORO ROSSO in polvere.

Spezia di Calabria per eccellenza, dal sapore unico e intenso, in grado di esaltare qualsiasi ricetta di cucina.

I peperoncini, coltivati in Calabria, vengono essiccati a bassa temperatura.

Ingredienti: peperoncino calabrese 100%

Piccantezza media – Prodotto vegano – Non contiene glutine

Produttore: Prodotto e confezionato da SURIANOLII & C. snc, Loc. Marciello area PIP, Campora San Giovanni, 87032 Amantea (CS).