Marmellata Artigianale di Limoni 1200g - Il Mongetto

Un soffio di brezza mediterranea tra le colline piemontesi, il profumo fresco e pungente della scorza appena grattugiata, il gusto vivace che risveglia i sensi. La nostra confettura di limoni è un equilibrio perfetto tra dolcezza e vivacità, capace di portare in tavola tutta l’intensità e la raffinatezza di questo agrume prezioso.  

Caratteristiche del prodotto

Produttore: "Mongetto" Soc. Coop., Vignale Monferrato (AL) Italia

Ingredienti: Limoni (50%), zucchero

Qualità: Alta percentuale di frutta (125g di frutta utilizzata su 100g di prodotto)

Note: Prodotto agrumato, senza aromi artificiali, senza coloranti, senza conservanti, senza glutine.

Avvertenza: Nel laboratorio viene utilizzata frutta a guscio (noci e nocciole).

Abbinamenti per gustare la marmellata di limoni
Perfetta per una colazione profumata e rigenerante, spalmata su pane tostato o fette biscottate. Da gustare insieme ai formaggi freschi e cremosi e ideale per farcire crostate e dolci casalinghi o per aggiungere un tocco agrumato a yogurt e gelati. Per chi ama sperimentare, la marmellata di limoni è deliziosa anche con piatti salati, come pesce marinato, carni bianche o formaggi stagionati.  

Dichiarazione Nutrizionale (Valori medi per 100g):

Valore energetico: 240 kcal / 1020 kJ

Grassi: < 0,2 g (di cui acidi grassi saturi < 0,1 g)

Carboidrati: 58,3 g (di cui zuccheri 57,9 g)

Proteine: 0,6 g

Sale: 0,06 g

Conservazione
Durata del prodotto integro: 3 anni. Dopo l’apertura conservare in frigorifero (4°/8°C).