Crema di Pecorino al pepe con Tartufo
Un piatto famoso in tutto il mondo con la nota inconfondibile del tartufo! La crema di pecorino unita al pepe e al gusto intenso del tartufo saranno una sorpresa gustosa! Ideale sulla pasta ma ottima anche per sfiziose merende o per crostini caldi. Pronta all’uso. Gluten free.

Informazioni aggiuntive
Note: non commercializzabile in USA

Denominazione legale	
Crema di pecorino al pepe con tartufo

peso	
90 g

Ingredienti	
crema di pecorino [formaggio pecorino (latte di pecora, sale, caglio) 55%, acqua, sali di fusione: citrati di sodio] 99,65%, tartufo estivo (Tuber aestivum Vitt.) 0,3%, spezia 0,03%, aroma.

allergeni : Latte e derivati

Valori Nutrizionali	
Valori nutrizionali medi per 100 g di prodotto: Energia 1016 kJ (245 kcal)
Grassi 20,7 g (di cui acidi grassi saturi 12,9 g)
Carboidrati 0,0 g (di cui zuccheri 0,0 g)
Proteine 14,6 g
Sale 1,10 g.

Modalità di Conservazione	
Una volta aperto, conservare in frigorifero tra 0 e + 4° C e consumare entro qualche giorno.

Shelf life	
36 mesi dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia