L’Acqua di Cipolla di Giarratana entra a far parte della linea Eau de Pick&Eat, un progetto che valorizza le essenze vegetali siciliane più rare. Estratta con metodi naturali da cipolle dolci, mai pungenti e presidio Slow Food, è un concentrato aromatico capace di esaltare piatti e cocktail.

La Cipolla di Giarratana è uno dei prodotti più identitari della Sicilia sud-orientale. La sua lavorazione avviene entro pochissime ore dalla raccolta e la trasformazione viene effettuata per buona parte ancora manualmente secondo un metodo delicato, attento e ricercato. Con l'Essenza di cipolla, PachinEat consente di utilizzarne tutto l'anno la sostanza, il profumo, il sapore e la dolcezza.

L’acqua di cipolla è ideale per risottare pasta e risotti che, pur rimanendo bianchi, hanno tutto il sapore della cipolla ; per arricchire una zuppa di cipolle, nel fondo di cottura del pesce all'acquapazza o all'isolana, per aromatizzare l'impasto di pane o pizze. Inevitabile nella preparazione di cocktail il suo uso, che ha arricchito lo scenario dell'utilizzo della cipolla nel mondo dei bartender. Il suo gusto restituisce un sapore dolce e un profumo intenso e dolcissimo.

L’acqua di cipolla, ottenuta dall’infusione della cipolla cruda, è da tempo considerata anche un rimedio naturale dai molteplici benefici. Le sue proprietà depurative, diuretiche e antibatteriche la rendono ideale per chi cerca equilibrio e benessere in modo naturale: favorisce l’eliminazione di tossine, contrasta i radicali liberi e può aiutare a ridurre la pressione arteriosa.

L’estrazione dell’essenza avviene attraverso un processo artigianale: il liquido si presenta trasparente e di colore giallo pallido. Il risultato è una liquida trasparenza piena di carattere, che racchiude tutto il gusto della cipolla senza il suo impatto visivo.

Specifiche del prodotto
Ingredienti: acqua di cipolla 100%
Valore energetico (per 100g): 40 kcal / 170 kj
Grassi: 0,1 g
Carboidrati: 9,34 g (di cui zuccheri: 4,24 g)
Conservazione: conservare in luogo fresco ed asciutto. Una volta aperto, conservare solo pochi giorni in frigo.

PRODUTTORE: Pachineat srl – Laboratorio
C.da Quistione, Via Vita Novella
Pachino (SR) – Italia