Ottenuti da pomodori gialli selezionati e raccolti al giusto grado di maturazione, pelati interi e immersi nel loro succo, questi pomodori regalano un colore dorato brillante e un gusto dolce e delicato, ideale per ricette gourmet. Naturalmente senza allergeni, adatti a vegetariani, vegani e celiaci.
Ingredienti: Pomodori gialli pelati, succo di pomodoro.
Conservazione: conservare in luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore.

Valore energetico in Kcal: 26 Kcal
Valore energetico in KJ: 108 KJ
Grassi: 0.2 g
Carboidrati: 4 g
Zuccheri: 4 g
Proteine: 1.4 g
Sale: 0.2 g
Fibra alimentare: 1.1 g

PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l.
via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT