La polvere di barbabietola rossa StarDust PachinEat è un ingrediente vegetale pensato per cucina creativa, pizza, mixology e pasticceria.
La barbabietola rossa in polvere esprime un carattere riconoscibile, con note vegetali, lievemente terrose e una forte personalità cromatica.
La sua forma asciutta e stabile consente un utilizzo preciso, pulito e creativo, sia come finitura sia come ingrediente funzionale nella costruzione del piatto.

Idee d’uso professionale
in Cucina:
per finitura di piatti vegetali e contemporanei;
utilizzo in salse, creme e vellutate
come contrasto cromatico e aromatico su formaggi, ortaggi e pesce;

in Pizzeria:
per finishing su pizze gourmet
per impiego in impasti speciali o topping creativi
per valorizzazione visiva di ricette contemporanee

in Mixology:
come garnish dal forte impatto visivo;
come elemento decorativo per cocktail dal profilo gastronomico;

in Pasticceria:
come decorazione di dessert moderni;
utilizzo in creme, glasse e preparazioni creative;
come contrasti cromatici in dessert al cioccolato, agrumi o latticini

ingredienti: barbabietola siciliana
VALORI NUTRIZIONALI MEDI per 100g:
valore energetico:323 lcal/1363kj
proteine:11g
carboidrati: 60g di cui zuccheri 46g
grassi: 0,5g di cui saturi -g
fibra: 6g
sale: 3g

PRODUTTORE: Pachineat srl – Laboratorio
C.da Quistione, Via Vita Novella
Pachino (SR) – Italia