Confettura Artigianale di More di Rovo 1200g - Il Mongetto

Una passeggiata tra i sentieri delle Langhe, il sole che filtra tra i rovi e il profumo intenso delle more selvatiche. È da questa cornice bucolica che nasce la nostra confettura di more, un’esplosione di sapori autentici che racchiude tutta la dolcezza e la leggera nota acidula di questo frutto prezioso.  

Utilizziamo solo more selezionate, raccolte al punto perfetto di maturazione, per ottenere una confettura ricca di gusto. Il metodo di cottura lenta permette di preservare il sapore intenso e la consistenza avvolgente della frutta. Il risultato è una confettura dal colore profondo, vellutata e leggermente rustica, come fatta in casa.  

Confezionata da: Mongetto Soc. Coop. Vignale Monferrato (AL) Italia

Formato: 1200g

Note: Senza aromi artificiali, senza conservanti, senza glutine.

Frutta utilizzata: 125g di frutta su 100g di prodotto finito

Come abbinare la confettura di more
Perfetta da spalmare su una fetta di pane croccante per una colazione dal sapore autentico, la confettura di more si abbina bene ai formaggi freschi e a quelli insaporiti con le erbe, esaltandone il carattere. Deliziosa anche per farcire crostate e dolci casalinghi o per arricchire yogurt e gelati con una nota fruttata e avvolgente.  

Ingredienti
More di rovo, zucchero, limone.

Dichiarazione Nutrizionale (Valori medi per 100g):

Valore energetico: 244 kcal / 1033 kJ

Grassi: < 0,5 g (di cui acidi grassi saturi: 0,1 g)

Carboidrati: 57 g (di cui zuccheri: 56 g)

Proteine: 0,5 g

Sale: 0,05 g

Conservazione
Durata del prodotto integro: 3 anni. Dopo l’apertura conservare in frigorifero.