Il Pesto Anfosso con Basilico Genovese DOP, nel pratico formato da 180 g, è il condimento ligure per eccellenza, preparato secondo la ricetta tradizionale. Realizzato in Liguria con ingredienti di alta qualità, sprigiona tutto il profumo intenso del Basilico Genovese DOP, unito alla delicatezza dell’olio extra vergine di oliva, alla ricchezza del Grana Padano, alla dolcezza dei pinoli e all’intensità equilibrata dell’aglio. Cremoso e avvolgente, è perfetto per condire i classici primi piatti tradizionali come trofie, croxetti e altre specialità liguri, regalando un gusto autentico e irresistibile.

Consigli d'uso: Perfetto per condire i classici primi piatti tradizionali come trofie, croxetti e altre specialità liguri.

Denominazione: Pesto con Basilico Genovese DOP

Ingredienti
Olio extra vergine di oliva 57%, basilico genovese DOP semilavorato (basilico genovese DOP 63%, olio extra vergine di oliva, sale, antiossidante: acido ascorbico) 20%, anacardi, fibra vegetale, formaggio Grana Padano DOP (latte, caglio, sale, lisozima: proteina dell'uovo), pinoli, aglio, sale, acidificante: acido lattico. Senza glutine.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 g)
Energia: 3012 kJ / 732 kcal
Grassi: 78 g di cui acidi grassi saturi: 10 g
Carboidrati: 1,2 g di cui zuccheri: 1,2 g
Proteine: 3,9 g
Sale: 2,1 g

Produttore
Olio Anfosso S.a.s.

Altre informazioni

Peso netto: 180g
Conservazione: Conservare in frigorifero una volta aperto per un massimo di 3 giorni.

Provenienza: Prodotto da Olio Anfosso S.a.s. via IV Novembre 95, Chiusavecchia - Imperia - Italia.

Le indicazioni riportate sulle etichette dei prodotti potrebbero variare per motivi da noi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.