DESCRIZIONE

Il Riso Carnaroli bianco di Agricola Lodigiana è un prodotto di origine italiana caratterizzato da chicchi bianchi grossi di forma allungata e sezione affusolata con un dente evidente. Questo riso, dall'aspetto uniforme e dal gusto e odore tipici, è ideale per preparare risotti con chicchi sgranati, ma si presta perfettamente anche per insalate di riso e per tutti i piatti di alta gastronomia. La preparazione richiede un tempo di cottura consigliato di 14/16 minuti. Si tratta di un prodotto genuino, non irradiato e adatto al consumo per vegani, vegetariani e soggetti intolleranti al glutine.

DETTAGLI

Ingredienti
Riso bianco.
Nel prodotto non sono presenti allergeni. Il prodotto deve essere consumato previa cottura.

Confezione
Astuccio sottovuoto da 1 Kg.

Conservazione
Il prodotto deve essere trasportato, immagazzinato e successivamente conservato a temperatura ambiente, al riparo da fonti di calore dirette e dall'umidità.
La shelf life è di 36 mesi per la confezione sottovuoto.

Valori Nutrizionali
Valori medi per 100 grammi di prodotto crudo:
ENERGIA: 1497 kJ / 352 kcal
Carboidrati 80,4 g di cui zuccheri 0,2 g
Grassi 0,4 g di cui acidi grassi saturi 0,1 g
Fibre 1,0 g
Proteine 6,7 g
Sale 0,01 g

Peso
Confezione da 1 Kg.

Produttore
Agricola Lodigiana srl a socio unico
strada delle Grange 20 13036 Ronsecco (VC)-ITALY
