BIANCA Salsa con Tartufo
Bianca, la crema con tartufo bianco. Stefania Calugi,  rielabora le sue ricette in chiave originale ma senza mai allontanarsi dai classici sapori toscani. Prodotto pronto all’ uso , un sapore intenso ma gradevole, che diventa il re indiscusso del piatto senza togliere spazio agli altri sapori. gluten free

Informazioni aggiuntive
Denominazione legale	
Crema con tartufo bianco

peso	
500 g

Ingredienti	
Funghi champignon (Agaricus bisporus), burro, crema di Parmigiano Reggiano [formaggio “Parmigiano Reggiano DOP” (latte, sale, caglio), acqua, crema di latte, sale di fusione: citrati di sodio], olio di semi di girasole, Tartufo bianchetto (Tuber borchii Vitt.) 5%, lecitina di girasole, Tartufo bianco (Tuber magnatum Pico) 0,5%, sale, gomma di guar, aromi, spezia.
Allergeni:burro, formaggio ,latte

Valori nutrizionali	
Valori nutrizionali medi per 100 g di prodotto: 
Energia 1689 kJ (410kcal)
Grassi 43 g (di cui acidi grassi saturi 20 g)
Carboidrati 0,79 g (di cui zuccheri 0,54)
Proteine 5 g
Sale 1,35 g.

Modalità di Conservazione	
Una volta aperto, conservare in frigorifero tra 0 e + 4° C e consumare entro qualche giorno.

Shelf life	
36 mesi dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia