La Farina di Enkir (Triticum Monococcum) del Mulino Marino è un prodotto biologico di eccellenza, ottenuto dalla macinazione a pietra naturale di farro monococco altamente selezionato di origine 100% italiana. Si distingue per il suo colore biondo e per la presenza del germe vivo del chicco, che ne preserva intatte le qualità nutrizionali e organolettiche. Totalmente priva di conservanti, miglioratori o trattamenti termici e chimici, questa farina è un prodotto genuino e versatile. È perfetta per la preparazione di un’ampia gamma di ricette, dal pane alla pizza, fino alla pasta fresca, secca, biscotti, crostate e frolle, conferendo ad ogni preparazione un gusto sano e un sapore di chicco vivo.

DETTAGLI

Ingredienti
Farina di farro monococco (Triticum Monococcum) biologico.
Allergeni: Contiene glutine. Può contenere tracce di soia e tracce di senape.

Confezione
Sacchetto in carta idoneo al contatto con sostanze alimentari.

Conservazione
Conservare in un luogo fresco ed asciutto, lontano da fonti di calore ed umidità. Il tempo massimo di conservazione (TMC) è di circa 12 mesi.

Valori Nutrizionali
Valori medi per 100 grammi di prodotto:
ENERGIA: 1483 kJ / 350 kcal
Carboidrati 67 g di cui zuccheri 2,4 g
Grassi 2,2 g di cui acidi grassi saturi 0,3 g
Fibre 3,1 g
Proteine 14 g
Sale 0,01 g

Peso
Confezione da 1 Kg.

Produttore
Marino Felice S.r.l. (Mulino Marino)
Via Caduti per la Patria 41, 12054 Cossano Belbo (CN) - Italia.