Maionese di Riso Bio – Biobontà
Morbida, leggera e 100% vegetale.

La Maionese di Riso Biobontà è l'alternativa vegetale perfetta per chi cerca un condimento leggero senza rinunciare alla cremosità e al gusto. Certificata Vegan e naturalmente senza glutine e senza lattosio, è preparata con ingredienti biologici selezionati, tra cui una delicata farina di riso che le dona una consistenza vellutata e soffice.

Incredibilmente versatile in cucina, è ideale per farcire tramezzini, accompagnare patatine fritte, arricchire insalate di pollo vegetali o completare sfiziosi fish burger e piatti alternativi.

Ingredienti di Qualità
Olio di semi di girasole*, acqua, farina di riso* (3,9%), aceto di mele*, senape* (acqua, semi gialli di senape*, aceto di alcool*, sale marino, semi marroni di senape*, spezie*), zucchero di canna*, sale marino, succo di limone di Siracusa IGP*, aceto di vino*, addensante: gomma di xanthan.
*Da agricoltura biologica.  

Allergeni: Senape.

Valori Nutrizionali (per 100g)
Valore energetico: 1951 kJ / 474 kcal
Grassi: 50 g
di cui acidi grassi saturi: 6,0 g
Carboidrati: 5,4 g
di cui zuccheri: 1,6 g
Proteine: 0,5 g
Sale: 1,5 g

Prodotto da:
TUTTOVO srl
Via Stura 24 - Rivoli (TO) - Italia