Confettura Artigianale di Fragole 1200g - Il Mongetto

Un campo di fragole baciate dal sole piemontese, il profumo intenso dei frutti che avvolge l’aria e un sapore dolce e irresistibile. La nostra confettura extra di fragole cattura tutta la freschezza e la bontà di questi frutti succosi, portando sulla tua tavola il vero sapore della tradizione.  

Caratteristiche del prodotto
Questa confettura è realizzata esclusivamente con fragole di altissima qualità, zucchero e succo di limone. Il processo di cottura lenta esalta il sapore naturale delle fragole, mantenendone intatta la freschezza e conferendo alla confettura una consistenza morbida e avvolgente.  

Confezionata da: "MONGETTO" SOC. COOP. VIGNALE MONFERRATO (AL) ITALIA

Formato: 1200g

Frutta utilizzata: 125g di frutta su 100g di prodotto finito

Abbinamenti consigliati
Perfetta da spalmare su una fetta di pane appena tostato per una colazione golosa, è l’alleata ideale per farcire crostate, biscotti e dolci fatti in casa. Si abbina bene anche a formaggi freschi come ricotta e mascarpone, creando un contrasto raffinato tra dolcezza e cremosità. Per un tocco gourmet, da provare con uno yogurt greco o come accompagnamento a un dolce al cioccolato fondente.  

Ingredienti: Fragole (71,35%), zucchero, limone.
Nota: Nel laboratorio viene utilizzata frutta a guscio: noci e nocciole.

Dichiarazione Nutrizionale (Valori medi per 100g):

Valore energetico: 231 kcal / 981 kJ

Grassi: < 0,5 g (di cui acidi grassi saturi: 0,1 g)

Carboidrati: 56 g (di cui zuccheri: 54 g)

Proteine: 1,0 g

Sale: 0,04 g

Conservazione: Durata prodotto: 3 anni. Dopo l’apertura conservare in frigorifero.