Descrizione: Una vera specialità delle lavorazioni cotte, la Coppa di Testa segue la ricetta tipica reggiana. Vengono utilizzate teste, lingue e guancialini di suino, arricchite con spezie dolci come cannella e noce moscata. L'impasto viene fatto raffreddare in stampi avvolto da rete di maiale, ottenendo la tipica forma "a cassetta". Ottima affettata o a cubetti per antipasto. Senza glutine.
FORMATO: 3kg, 2 pezzi a cartone.
Ingredienti: Magro di testa suino, lingua suino, carne suino, cotenna, sale, destrosio, saccarosio, aromi e spezie. Antiossidante: E300. Conservante: E250.

Valori Nutrizionali (per 100g):
- Energia: 302 Kcal / 1254 kJ
- Grassi: 25g (di cui acidi grassi saturi: 8,8g)
- Carboidrati: 1g (di cui zuccheri: 0,5g)
- Proteine: 19g
- Sale: 2g

Produttore: Salumificio BBS snc, Via Colombo 84 - Novellara (RE)
