L'Aceto Balsamico di Modena IGP "Oro" dell'Acetaia Malpighi è un condimento pregiato, ottenuto dall'unione di mosto cotto proveniente dai vigneti di proprietà e aceto di vino, invecchiato per oltre 15 anni in botti di rovere. Il risultato è un prodotto rotondo e armonioso, dal colore scuro e dalla consistenza viscosa. È ideale per arricchire vinaigrette per verdure, guarnire carni grigliate o bollite e accompagnare i dessert.

Denominazione: Aceto Balsamico di Modena I.G.P. "Oro"

Ingredienti
Mosto d'uva cotto (80%), aceto di vino (20%). Contiene solfiti.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 ml)

 Energia: 1510 kJ / 355 kcal
 Carboidrati: 87,9 g di cui zuccheri: 81,9 g
 Proteine: 0,95 g
 Sale: 0,02 g

Produttore
Acetaia Malpighi s.r.l., Via Emilia Est 1525, 41122 Modena (MO), Italia.

Altre informazioni

 Contenuto: 250 ml
 Packaging: Bottiglia in vetro
 Origine: Italia
 Conservazione: Prodotto senza refrigerazione

Le indicazioni riportate sulle etichette dei prodotti potrebbero variare per motivi da noi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.