DESCRIZIONE

I Quadrucci del Pastificio Marilungo sono un formato di pasta all'uovo artigianale dal sapore autentico e genuino, perfetti per la preparazione di primi piatti confortanti e leggeri. Caratterizzati dalla tipica e deliziosa forma quadrata di piccole dimensioni e da una sfoglia ruvida e porosa, vengono lavorati con sapiente maestria ed essiccati lentamente a basse temperature per preservarne intatte tutte le eccellenti qualità organolettiche. Sono l'ingrediente ideale per arricchire zuppe, minestre, vellutate e passati di verdure o legumi, e si esaltano in modo superlativo se gustati nel classico e intramontabile brodo, sia di carne che vegetale.

DETTAGLI

Ingredienti
Semola di grano duro, uova fresche.
Allergeni: contiene glutine e uova.

Confezione
Astuccio protettivo.

Conservazione
Conservare in un luogo fresco ed asciutto, al riparo da fonti di luce e calore dirette.

Valori Nutrizionali
Valori medi per 100 grammi di prodotto:
ENERGIA: 370 kcal
Carboidrati 63,1 g di cui zuccheri 2,4 g
Grassi 4,7 g
Fibre 4,3 g
Proteine 16,6 g
Sale 0,13 g

Peso
Confezione da 250 gr.

Produttore
La Pasta di Campofilone Marilungo Srl.
Stabilimento: Via Santa Maria 17, 63828 Campofilone (FM), Italia.