I taralli sono lavorati a mano secondo la tradizione pugliese, con ingredienti selezionati e tecniche artigianali. Croccanti, fragranti e genuini, sono perfetti per accompagnare aperitivi, taglieri o come sfizioso benvenuto a tavola. Friabili e saporiti: i taralli con farina ai cereali sono uno spuntino sano e ricco.

Specifiche del prodotto
Ingredienti: Farina di GRANO tenero (65%), Semi di Girasole (6%), Farina di Segale tipo 2 (5%), Semi di SESAMO (5%), Semi di Lino (4%), Farina di AVENA (4%), Farina d'ORZO (4%), Farina di FRUMENTO tipo 0, Olio di Oliva (12%), Olio Extra vergine di Oliva (4%), VINO Bianco, sale. Contiene Solfiti.
Valore energetico (per 100g): 413 kcal / 1739 kj
Grassi: 13 g (di cui saturi: 2,3 g)
Carboidrati: 62 g (di cui zuccheri: 2 g)
Proteine: 12 g
Sale: 1,9 g
Può contenere: arachidi, frutta a guscio (mandorle, nocciole, noci, pistacchi), cereali, contenenti glutine (grano, farro), latte, sesamo, uova.
Prodotto e Confezionato per:

SO FOOD Srl Lungomare IX Maggio, 54 Bari nel laboratorio di Via Vito Grisanzio Di Pinto, 1 70010 Turi BARI