Il Condimento Balsamico Saporoso Riserva dell'Acetaia Malpighi è un prodotto esclusivo ottenuto dalla lenta riduzione del mosto d’uva più pregiato, successivamente affinato in botti di rovere accuratamente selezionate. Caratterizzato da un aroma delizioso, una fine acidità e una consistenza sciropposa, rappresenta un'ottima alternativa, per gusto e convenienza, al più costoso Aceto Balsamico Tradizionale. È ideale per esaltare verdure, arrosti e selvaggina, oltre ad abbinarsi perfettamente con formaggi come Parmigiano Reggiano o Grana Padano, gelato al caramello o fragole aromatiche. Il prodotto è presentato in una bottiglia di lusso all'interno di un elegante cofanetto, che include un tappo versatore separato, rendendolo un regalo raffinato.

Denominazione: Condimento Balsamico Saporoso Riserva

Ingredienti
mosto di uva cotto, aceto.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 g / 100 ml)

Energia:1278 kJ / 286 kcal
Grassi: 0,1 g di cui acidi grassi saturi: 0,1 g
Carboidrati: 66,85 g di cui zuccheri: 66,85 g
Proteine: 0,93 g
Sale: 0,05 g

Produttore
ACETAIA MALPIGHI, Via Emilia Est 1525 / 1527, Modena, Italia.

Altre informazioni
Peso 100ml
Origine: Italia


Le indicazioni riportate sulle etichette dei prodotti potrebbero variare per motivi da noi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.