Confettura Artigianale di Lamponi 230g - Il Mongetto

Una passeggiata tra i sentieri ombrosi dei boschi, dove il profumo intenso dei lamponi maturi si mescola all’aria frizzante. Inizia da qui la storia della nostra confettura di lamponi, un vero e proprio tesoro di sapori autentici. Un omaggio alla tradizione piemontese, la confettura è preparata con cura e passione utilizzando solo frutta selezionata, con una lenta cottura che esalta i sapori intensi e avvolgenti dei lamponi.  

Confezionata da: Mongetto Soc. Coop., Vignale Monferrato (AL) Italia

Formato: 230g

Frutta utilizzata: 125g di frutta su 100g di prodotto finito

Note: Senza aromi artificiali, senza coloranti, senza conservanti, senza glutine.

Abbinamenti consigliati
Perfetta su pane tostato con una noce di burro fresco per una colazione sublime. Per un tocco sofisticato, è ideale con formaggi freschi o di media stagionatura (caprino o robiola). Si presta perfettamente anche a farcire torte, croissant, pancake o da gustare come piccolo piacere quotidiano.

Ingredienti: Lamponi (66,55%), zucchero, limone.
Nota: Nel laboratorio viene utilizzata frutta a guscio (noci e nocciole).

Dichiarazione Nutrizionale (Valori medi per 100g):

Valore energetico: 244 kcal / 1038 kJ

Grassi: < 0,5 g (di cui acidi grassi saturi: 0,1 g)

Carboidrati: 59 g (di cui zuccheri: 57 g)

Proteine: 1,2 g

Sale: 0,03 g

Conservazione: Durata del prodotto integro: 3 anni; dopo l’apertura conservare in frigorifero.