Cristalli Sale Fino Toscano al Tartufo
Facile utilizzo, potete salare con il gusto del tartufo ogni vostra preparazione. Ottimo per insaporire carni alla griglia bianche e rosse. Vetro elegante con tappo macina e confezione riutilizzabile. Ottimo da regalare o tenere in dispensa. Prodotto Gluten free, Vegan, Halal. 

Informazioni aggiuntive
Denominazione legale	
Sale di Volterra al Tartufo estivo

peso	
100 g

Ingredienti	
sale alimentare salgemma fino (origineToscana) 99%, tartufo estivo essiccato (Tuber aestivum Vitt.) 0,5% (Il tartufo nella confezione = 1,5 g di tartufo fresco), aromi.

Valori Nutrizionali	
Valori nutrizionali per 100 g di prodotto: 
Energia 0,8 kJ (0,2 kcal)
Grassi 0,0 g (di cui acidi grassi saturi 0,0 g)
Carboidrati 0,0 g (di cui zuccheri 0,0 g)
Proteine 0,0 g
Sale 98,8 g.

Modalità di Conservazione	
Conservare in luogo fresco e asciutto

Shelf life	
24 mesi dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia