Crema di Blue Cheese Linea Chef
Crema di Blue Cheese D.O.P.
Una deliziosa crema di formaggio al gorgonzola è un'ottima scelta per aggiungere un tocco di sapore e di raffinatezza ai vostri piatti. Realizzata con ingredienti naturali, questa crema vi conquisterà con la sua cremosità e il suo gusto deciso. La chiave per ottenere una crema di formaggio al gorgonzola davvero deliziosa è l'utilizzo di ingredienti freschi e di qualità. Niente conservanti o additivi artificiali, solo pochi e semplici ingredienti naturali per esaltare il gusto intenso del blue cheese.
Privo di OGM, conservanti, coloranti.

Ingredienti	
Formaggio gorgonzola D.O.P. (Latte, fermenti lattici e starter fungini, sale, caglio) 65%, Ricotta (siero di latte sale, correttore di acidità: acido lattico), acqua, sale di fusione: citrato di sodio

Peso netto	
500G

VALORI NUTRIZIONALI 100g:
valore energetico: 820kj/197 kcal
grassi:14,6g saturi 9,5g
Carboidrati 0,5g di cui zuccheri 0,5g
Proteine 14,1g 
sale 1,9g

Mantenere a 6/8 gradi 

CARPINELLO Via P. Togliatti, 23/A
42020 Quattro Castella (RE)