Crema di aglio nero ottenuto attraverso processo di maturazione di “Aglio di Voghiera D.O.P.”
UTILIZZO DEL PRODOTTO

Ottimo su crostini, crackers, grissini, schiacciatine, tartine, formaggi o per condire paste.
INGREDIENTI:
Nero di Voghiera (aglio nero prodotto con "aglio di Voghiera
D.O.P.") in percentuale minima 54%, *brodo vegetale (acqua e
verdure in proporzione variabile: *carote, *sedano, *cipolle,
*porri), sale marino integrale di Cervia.
*ingredienti da agricoltura biologica


Valori per 100g
Valore energetico 451 kJ / 106 kcal
Grassi 0g (di cui acidi grassi saturi	0g) 
Carboidrati 19g (di cui zuccheri 11g)
Fibre	1,8g
Proteine 6,5g
Sale	0,8g

NeroFermento s.r.l. 
 Via Romea Nord  N°246 Ravenna 48122 P.IVA, C.Fisc: 02582660391 
Email: info@nerofermento.it 