DESCRIZIONE

Il Riso Ribe Integrale di Agricola Lodigiana è un prodotto di origine italiana. È caratterizzato da chicchi lunghi e affusolati, di grossezza media. Questo riso, dall'aspetto uniforme e dal gusto e odore tipici, è l'ingrediente ideale per la preparazione di insalate e piatti unici. La preparazione richiede un tempo di cottura consigliato di 40/45 minuti. Si tratta di un prodotto genuino, non irradiato e adatto al consumo per vegani, vegetariani e soggetti intolleranti al glutine.

DETTAGLI

Ingredienti
Riso integrale. Nel prodotto non sono presenti allergeni. Il prodotto deve essere consumato previa cottura.

Confezione
Il prodotto è disponibile in sacchetti in atmosfera protettiva da 500 gr e 1 Kg, oppure in sacchi in polipropilene da 5 Kg e 25 Kg.

Conservazione
Il prodotto deve essere trasportato, immagazzinato e successivamente conservato a temperatura ambiente, al riparo da fonti di calore dirette e dall'umidità. La shelf life è di 24 mesi per i sacchetti in atmosfera protettiva e di 12 mesi per i sacchi da 5 Kg e 25 Kg.

Valori Nutrizionali
Valori medi per 100 grammi di prodotto crudo:
ENERGIA: 1432 kJ / 338 kcal
Carboidrati 72,6 g di cui zuccheri 1,2 g
Grassi 1,9 g di cui acidi grassi saturi 0,5 g
Proteine 7,5 g
Sale 0,025 g

Peso
Formati assortiti da 500 gr, 1 Kg, 5 Kg e 25 Kg.

Produttore
Agricola Lodigiana srl a socio unico
strada delle Grange 20 13036 Ronsecco (VC)-ITALY
