Affettato di Tartufo
Tartufo a fettine pronto all’uso. Darà ad ogni vostra creazione un gusto intenso, deciso e particolare. Provatelo su tartare di carne e pesce. Prodotto Gluten free, Vegan, Halal.
Informazioni aggiuntive
Denominazione legale	
Tartufo affettato in olio

peso	
30g
Ingredienti	
Olio extra vergine di oliva, tartufo estivo (Tuber aestivum Vitt.) 40%, sale ,spezia, aroma

Valori Nutrizionali	
Valori nutrizionali medi per 100 g di prodotto:

Energia 1891 kJ (460 kcal)
Grassi 49,6 g (di cui acidi grassi saturi 7,2 g)
Carboidrati 0,3 g (di cui zuccheri 0,3 g)
Proteine 3,0 g
Sale 1,06 g

Modalità di Conservazione	
Una volta aperto, conservare in frigorifero tra 0 e + 4° C e consumare entro qualche giorno.

Shelf life	
36 mesi dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia