DESCRIZIONE

Le Gallette bio con sale di Agricola Lodigiana sono un prodotto biologico di origine italiana, realizzate con riso di varietà tondo dai chicchi piccoli e sferici. Dall'aspetto uniforme e dal gusto fragrante, queste gallette rappresentano uno spuntino genuino e privo di odori sgradevoli. Si tratta di un prodotto non irradiato, perfettamente adatto all'alimentazione di vegani e vegetariani.

DETTAGLI

Ingredienti
Riso integrale biologico (99,5%), sale.
Allergeni: Può contenere cereali contenenti glutine, sesamo, farro e soia.

Confezione
Sacchetto di OPP 35 my da 100 gr.

Conservazione
Il prodotto deve essere trasportato, immagazzinato e successivamente conservato in un luogo fresco ed asciutto, a temperatura ambiente, al riparo da fonti di calore dirette e dall'umidità. La shelf life è di 12 mesi per i sacchetti da 100 gr.

Valori Nutrizionali
Valori medi per 100 grammi di prodotto crudo:
ENERGIA: 1631 kJ / 385 kcal
Carboidrati 80,8 g di cui zuccheri 0,44 g
Grassi 3,17 g di cui acidi grassi saturi 0,78 g
Proteine 8,27 g
Sale 0,455 g

Peso
Confezione da 100 gr.

Produttore
Agricola Lodigiana srl a socio unico
strada delle Grange 20 13036 Ronsecco (VC)-ITALY
Email: info@lodigiana.com