Il Riso Nero Integrale di Agricola Lodigiana è un prodotto di origine italiana caratterizzato da chicchi arrotondati neri dal sapore e odore tipici. Questo riso è l'ideale per insalate, piatti unici e come accompagnamento a secondi a base di pesce e carni bianche. La preparazione richiede un tempo di cottura consigliato di 40/45 minuti. Si tratta di un prodotto genuino e non irradiato, adatto al consumo da parte di vegani, vegetariani e soggetti intolleranti al glutine.

Dettagli
Ingredienti
Riso Nero integrale.
Nel prodotto non sono presenti allergeni. Il prodotto deve essere consumato previa cottura.

Confezione
Il prodotto è disponibile in sacchetti di BOPP ALOX/PP da 500 gr in atmosfera protettiva

Conservazione
Il prodotto deve essere trasportato, immagazzinato e successivamente conservato a temperature ambiente, al riparo da fonti di calore dirette e dall'umidità.
La shelf life è di 24 mesi per i sacchetti da 500 gr in atmosfera protettiva 
Valori Nutrizionali
Valori medi per 100 grammi di prodotto crudo:

ENERGIA: 1311 kJ / 310 kcal

Carboidrati 62,8 g di cui zuccheri 0,8 g

Grassi 2,0 g di cui acidi grassi saturi 0,3 g

Fibre 4,8 g

Proteine 7,7 g

Sale 0 g

Peso
500 gr

PRODUTTORE:
strada delle Grange 20 13036 Ronsecco (VC)-ITALY
Agricola Lodigiana srl a socio unico