I “peperoni grigiati interi” di Casa Marrazzo”, si presentano croccanti e carnosi come appena fatti in casa; vengono selezionati e raccolti da mani esperte, grigliati interi, pelati a mano ed infine confezionati. Conservati al naturale, mantengono intatto il loro sapore come appena grigliati. Pronti all’uso, arricchiranno di sapore ogni vostra ricetta! Esattamente come li fareste a casa vostra, solo un pò più in grande. Scopri i nostri “peperoni grigliati al naturale”, interi o a filetti, ti condurranno nel nostro mondo fatto di cose buone!Ingredienti: peperoni rossi e gialli italiani, acqua, sale, correttore di acidità: acido citrico

Conservazione: consigliamo di conservare il prodotto in un luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore e dall’esposizione diretta ai raggi solari. Prima di consumarlo, consigliamo di controllare l’integrità della capsula, con l’apposito sistema di sicurezza. Una volta aperto, conservare in frigo a +4°C e consumare entro un massimo di 3 giorni.

Valori nutrizionali: i valori che seguono si riferiscono a 100 g di prodotto.
Valore Energetico 31,6 kcal / 132,3 kJ
Proteine 1,0 g
Carboidrati 6,0 g di cui zuccheri 5,1 g
Grassi 0,2 g di cui saturi 0,0 g
Fibre 0,9 g
Sale 0,9 g

PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l.
via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT