Dalla macerazione alcolica delle bacche di mirto, usate come spezie per condire i prodotti della cacciagione, si produce questo antico liquore, ottimo digestivo da gustare freddo. Le caratteristiche organolettiche si devono: ad alcuni elementi presenti nella buccia che gli conferiscono la scura colorazione e ai tannini presenti nella polpa, responsabili del gusto astringente.
Ingredienti: alcool idrato, zucchero, mirto selvatico.
Tipo di Prodotto liquore di Mirto
Produttore: Azienda Agricola "Il Convento"
Volume alcolico: 30%
Sede: Via Bagnulo, 10, Massa Lubrense (Na), Italia
Contatti: www.ilconvento.biz 