Porta in tavola l'eccellenza della tradizione italiana con la Crema Tartufata Stefania Calugi, maestri del tartufo dal 1908. Questa raffinata salsa unisce la delicatezza dei funghi champignon all'aroma intenso e inconfondibile del tartufo estivo, creando un condimento dal gusto avvolgente e perfettamente bilanciato.

Ideale per trasformare ogni pasto in un'esperienza gourmet: è perfetta spalmata su crostini caldi per un antipasto veloce ed elegante, eccezionale per mantecare risotti e paste fresche, o come tocco di classe per accompagnare secondi piatti sfiziosi.

Dettagli Prodotto e Ingredienti
Denominazione: Crema con tartufo estivo
Peso netto: 85 g
Ingredienti: funghi champignon (Agaricus bisporus), olio di semi girasole, tartufo estivo (Tuber aestivum Vitt.) 2%, sale, lecitina di girasole, spezia, aroma, aroma naturale di tartufo.
Modalità di conservazione: Una volta aperto, conservare in frigorifero tra 0 e +4°C e consumare entro qualche giorno.
Scadenza: Da consumarsi preferibilmente entro il: vedi data sulla confezione.
Caratteristiche: Senza glutine (certificazione Vegan presente sull'etichetta).
Valori Nutrizionali Medi (per 100 g di prodotto)
Energia: 806 kJ (195 kcal)
Grassi17,5 g di cui acidi grassi saturi 1,8 g 
Carboidrati 6,2 g di cui zuccheri 5,1 g 
Proteine 3,1 g 
Sale 0,99 g 

Altre Informazioni:
Prodotto da: Calugi srl - Via Cerbioni, 38 - 50051 Castelfiorentino (FI) ITALY