Il Pesto Rosso è una salsa ricca e saporita, preparata con pomodori italiani, olio extra vergine di oliva e l'inconfondibile basilico genovese. Un condimento dal gusto tipicamente mediterraneo, ideale per portare in tavola i sapori autentici della tradizione ligure.

Consigli d'uso: Ottimo come condimento per primi piatti di pasta, ideale da spalmare su crostini e bruschette per antipasti, o per arricchire ricette a base di carne.

Denominazione: Pesto Rosso in olio extra vergine di oliva

Ingredienti
Pomodori italiani pelati 25%, olio extra vergine di oliva 23%, doppio concentrato di pomodoro italiano 18%, basilico genovese semilavorato (basilico genovese 63%, olio extra vergine di oliva, sale, antiossidante: acido ascorbico) 12%, anacardi, pomodoro secco 5%, formaggio Grana Padano (latte, caglio, sale, lisozima: proteina dell'uovo), pinoli, aglio, sale, acidificante: acido lattico. Senza glutine.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 g)
Energia: 1515 kJ / 368 kcal
Grassi: 37 g di cui acidi grassi saturi: 5 g
Carboidrati: 4,2 g di cui zuccheri: 3,1 g
Proteine: 2,8 g
Sale: 2 g

Produttore
Olio Anfosso S.r.l.

Altre informazioni

Peso netto: 950g
Conservazione: Conservare in frigorifero una volta aperto per un massimo di 3 giorni.

Provenienza: Prodotto da Olio Anfosso S.r.l. via IV Novembre 95, Chiusavecchia - Imperia - Italia.

Le indicazioni riportate sulle etichette dei prodotti potrebbero variare per motivi da noi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.