Zucchine italiane lavorate da fresco, tagliate a fette, grigliate e conservate in olio si semi di
girasole
Fette di zucchine carnose e spesse 5 mm con evidenti segni di grigliatura
Delicato e piacevolmente fresco, mantiene gli aromi dell'ortaggio fresco e una lieve nota
affumicata legata alla grigliatura
PRODUTTORE Casa Marrazzo - Pagani (SA)
Oltre alle numerose referenze di pomodoro, Casa Marrazzo produce un'ampia gamma di
verdure, tutte lavorate da fresco e ispirate alla tradizione del Sud più autentico e prodotte nel
rispetto dell'ambiente - energia pulita, riciclo di acque e imballaggi, mezzi elettrici per
l'approvvigionamento di materie prime a km 0 - e delle persone che lavorano in azienda
Le verdure di Casa Marrazzo vengono prodotte in campi distribuiti tra Pagani (vicino
all'azienda), la Puglia, la Sicilia, la Calabria e la Toscana. Anche se alcuni campo non sono di
proprità, vengono gestiti con accordi di filiera e, in ogni caso, seguiti direttamente dagli
agronomi di Casa Marrazzo
Ottime per realizzare dei finger food per aperitivo, perr arricchire antipasti e bruschette, o
come contorno per secondi piatti di carne e pesce. Ottima soluzione anche per la farcitura di
pizze, panini e focacce

Ingredienti: zucchine italiane,olio di semi di girasole, aceto,prezzemolo, correttore di acidità: acido citrico.

Valori Nutrizionali medi per 100g di prodotto:
Energia: 128,9 kcal/540kj
Grassi 8,8g d icui saturi 1,2g
Carboidrati 13,2g di cui zuccheri 0,5g
fibre 3g
Proteine 6g
Sale 2g

PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l.
via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT
