Crema artigianale del Trinidad Moruga Scorpion, uno dei peperoncini più piccanti al mondo. Coltivato in Calabria, lavorato senza conservanti.

Attuale medaglia d’argento sul podio della piccantezza, il Trinidad Scorpion si caratterizza da un gusto particolarmente aromatico.

Ingredienti: Peperoncini Trinidad Scorpion 92%, olio extra vergine di oliva, sale.

Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 362 kJ/87 kcal
Grassi6,6 g di cui acidi grassi saturi0,9 g
Carboidrati4,7 g di cui zuccheri1,9 g
Fibre1,78 g
Proteine2,2 g
Sale2,3 g

Superpiccante – Prodotto vegano – Non contiene glutine

Il Trinidad Moruga Scorpion è uno dei peperoncini più potenti e aromatici al mondo, con una piccantezza che supera il milione e mezzo di Scoville. Nella versione Suriano, viene coltivato sotto il sole calabrese e trasformato artigianalmente in una crema dalla complessità aromatica sorprendente. Ideale per chi vuole sperimentare il confine tra il fuoco e il sapore. Usare con estrema moderazione.

Produttore: Prodotto e confezionato da SURIANOLII & C. snc, Loc. Marciello area PIP, Campora San Giovanni, 87032 Amantea (CS).