Base per Pinsa Romana: un impasto ad alta digeribilità, frutto di un mix di farine e una lievitazione lenta. Leggera e fragrante, la pinsa perfetta per chi ama osare! Prodotto artigianale lavorato a mano.

Specifiche del prodotto
Ingredienti: Farina di GRANO tenero, farina di riso, pasta acida di segale, germe di GRANO tenero, farina di FRUMENTO maltato, olio extra vergine di oliva, aceto di vino bianco, acqua, sale, lievito di birra.
Valore energetico (per 100g): 233.15 Kcal / 975.51 Kj.
Grassi: 6,22 g (di cui saturi: 0,62 g).
Carboidrati: 3,75 g (di cui zuccheri: 1,74 g).
Fibre: 24,24 g.
Proteine: 18,09 g.
Sale: 1,7 g.
Allergeni: Può contenere latte, uova, soia, frutta a guscio, semi di sesamo, senape.Contiene glutine.
Conservazione: Temperatura ambiente. Prodotto soggetto a calo di peso e da conservare in un luogo fresco ed asciutto.
Indicazioni di cottura
Accendere il forno a 250°.
Attendere che arriva a Temperatura.
Scartare il prodotto dalla confezione.
Condirlo a piacere.
Infornare su una griglia per 6/7min.
Sfornare e gustare.
Prodotto e confezionato per:

SO FOOD Srl Lungomare IX Maggio, 54 - Bari nello stabilimento di: via San Cesario 3, San Donato di Lecce (LE), 73010

PESO NETTO PER UNA BASE: 240g