Il preparato per Risotto ai Funghi porcini di Agricola Lodigiana è un primo piatto pratico e ricco di gusto, realizzato con riso di origine italiana. Questo prodotto è l'ideale per portare in tavola i sapori della tradizione in modo semplice e veloce, garantendo un risultato eccellente. La ricetta è studiata per la massima comodità: non necessita di aggiunta di brodo e richiede un tempo di cottura di soli 13/15 minuti. La soluzione perfetta per un pasto delizioso, cremoso e pronto in pochi passaggi.

DETTAGLI

Istruzioni per la preparazione

Versare il contenuto in una casseruola con un filo d'olio e far rosolare per un minuto. Mescolando, versare mezzo bicchiere d'acqua (o vino bianco) e far evaporare.

Versare due bicchieri e mezzo d'acqua (600 ml), possibilmente calda, e terminare la cottura (13/15 minuti).

Aggiungere una noce di burro, formaggio grana grattugiato e far mantecare per un minuto. Non necessita di aggiunta di brodo.

Confezione
Scatola in carta contenente un sacchetto in plastica (250 g). Prodotto confezionato in atmosfera protettiva.

Conservazione
Conservare in luogo fresco ed asciutto.

INGREDIENTI: Riso Carnaroli, brodo vegetale [sale, amido di mais, estratto di lievito, estratto vegetale(da soia), ortaggi disidratati in proporzione variabile (cipolla, sedano, carota, prezzemolo), olio extravergine d’oliva 3%, spezie], funghi porcini secchi Boletus Edulis (2,6%), cipolla, prezzemolo.  

Valori Nutrizionali
Valori medi per 100 grammi di prodotto:
ENERGIA: 1362 kJ / 325 kcal
Carboidrati 71,54 g di cui zuccheri 1,44 g
Grassi 0,85 g di cui acidi grassi saturi 0,10 g
Proteine 7,6 g
Sale 3,12 g

Peso
Confezione da 250 g.

Produttore
Agricola Lodigiana srl a socio unico
Strada delle Grange 20 13036 Ronsecco (VC) - Italy