L’autentica ‘nduja di Spilinga: salume calabrese spalmabile a base di peperoncino. Piccante, saporita e di qualità artigianale superiore.
La ‘Nduja di Spilinga è uno dei prodotti più iconici della gastronomia calabrese: un salume spalmabile a base di carne di maiale e peperoncino piccante, originario di Spilinga (VV). Nella selezione Suriano viene proposta nella sua versione più autentica e artigianale, fedele alla tradizione del territorio. Perfetta spalmata su pane caldo, per condire pasta, pizza, bruschette e piatti di pesce. Disponibile in più formati.
Ingredienti: grasso suino 42%, carne suina 32%, peperoncino di Calabria 25%  olio extra vergine di oliva, sale.
Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 1771 kJ/430 kcal
Grassi 44 g di cui acidi grassi saturi 16 g
Carboidrati 1,2 g di cui zuccheri 0 g
Fibre 0 g
Proteine 7,2 g
Sale 2,2 g
Piccantezza media – Non contiene glutine
Produttore: Prodotto e confezionato da SURIANOLII & C. snc, Loc. Marciello area PIP, Campora San Giovanni, 87032 Amantea (CS).
