Le Gallette bio mais di Agricola Lodigiana sono un prodotto biologico di origine italiana, dal caratteristico colore giallo e dal gusto fragrante. Dall'aspetto uniforme e prive di odori sgradevoli, queste gallette rappresentano uno spuntino semplice e genuino. Si tratta di un prodotto non irradiato, adatto al consumo da parte di vegani e vegetariani.

DETTAGLI

Ingredienti
Mais biologico (99,5%), sale.
Allergeni: Può contenere cereali contenenti glutine, sesamo e soia.

Confezione
Sacchetto in bobina neutra con etichetta adesiva da 130 gr.

Conservazione
Il prodotto deve essere trasportato, immagazzinato e successivamente conservato in un luogo fresco ed asciutto, a temperatura ambiente, al riparo da fonti di calore dirette e dall'umidità. La shelf life è di 12 mesi per i sacchetti da 130 gr.

Valori Nutrizionali
Valori medi per 100 grammi di prodotto:
ENERGIA: 1574 kJ / 371 kcal
Carboidrati 80,8 g di cui zuccheri < 0,1 g
Grassi 1,46 g di cui acidi grassi saturi 0,37 g
Proteine 8,54 g
Sale 0,475 g

Peso
Confezione da 130 gr.

Produttore
Agricola Lodigiana srl a socio unico
strada delle Grange 20 13036 Ronsecco (VC)-ITALY
Email: info@lodigiana.com