PATE’ DI TARTUFO BIANCO: Una soffice spuma bianca a base di burro e panna accompagnata dal buon tartufo bianco e bianchetto. Ottima base per la realizzazione di qualsiasi primo piatto; e per un buon panino al tartufo. Il nostro paté di tartufo bianco è uno dei prodotti più rappresentativi ed apprezzati.
PRONTO ALL’USO: Il patè è già pronto per l’utilizzo, per arricchire e insaporire i vostri piatti. La storica crema tartufata rivisitata con il gusto lieve e delicato del tartufo bianchetto.
DOSI INDICATE: Per un primo piatto la dose indicata è di 30-40g a porzione. La giusta quantità che permette di godere a pieno di tutto il gusto del patè di tartufo bianco Calugi.
100% GENUINO: Solo ingredienti del territorio, selezionati attentamente per un prodotto dal gusto inconfondibile. Tutto parte dalle materie prime provenienti da piccole aziende agricole, che vengono sottoposte ad una rigorosa selezione focalizzata specialmente sulla valutazione della freschezza e dei sapori, massima qualità.
PER INSAPORIRE I TUOI PIATTI: Cosa c’è di meglio nell’arricchire i vostri piatti con una salsa al tartufo bianco? E’ ottima su crostini caldi, panini tartufati, schiacciate e naturalmente primi piatti.
VEGAN E GLUTEN FREE: Con i prodotti Calugi, la gioia del palato è per tutti. Vegani e senza glutine, sono realizzati con ingredienti di alta qualità e un processo artigianale. Delizie gourmet che soddisfano ogni palato, offrendo un'esperienza indulgente e senza compromessi.

Ingredienti
PANNA, patate, olio di girasole, BURRO, tartufo bianco (Tuber magnatum Pico) 1,5%, tartufo bianchetto (Tuber borchii Vitt) 1,5%, sale, aroma.
Valori nutrizionali medi per 100 g di prodotto: Energia 947 kJ (230 kcal)
Grassi 22.7 g (di cui acidi grassi saturi 9.8 g)
Carboidrati 4.4 g (di cui zuccheri 0.4)
Proteine 1.9 g
Sale 1,50 g.

Modalità di Conservazione	
Conservare in luogo fresco e asciutto

Shelf life	
24 mesi dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia