Le Perle al Condimento Bianco di Acetaia Malpighi sono un'eccellenza culinaria caratterizzata da un aspetto limpido e un profilo aromatico intenso e fruttato, ottenuto dall'impiego di uve di Trebbiano Modenese. Grazie alla loro raffinata estetica e al gusto delicato, sono ideali per esaltare piatti di pesce, formaggi e salumi.

Denominazione: Perle in condimento bianco

Ingredienti
Mosto d'uva concentrato, aceto di vino, addensante: gomma di cellulosa, gelificante: cloruro di calcio, alginato di sodio, conservante: sorbato di potassio, antiossidante: acido ascorbico. Contiene solfiti.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 g)

* Energia: 494 kJ / 116 kcal
* Grassi: 0 g
* di cui acidi grassi saturi: 0 g
* Carboidrati: 24,2 g
* di cui zuccheri: 24,2 g
* Proteine: 0,9 g
* Sale: 0 g

Produttore / Distributore
Acetaia Malpighi srl, Via Emilia Est 1525, 41122 Modena (MO)

Altre informazioni

* Peso netto: 50 g
* Paese di origine: Italia

Le indicazioni riportate sulle etichette dei prodotti potrebbero variare per motivi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.
