Crema con Funghi Porcini e Tartufo
La nostra tartufata è nata unendo i profumi del bosco: fungo e tartufo. Un connubio perfetto per dare un gusto inconfondibile sia ai primi che ai secondi. Ottima per omelette, ripieni di carne, farcitura per schiacciate e panini. Si consiglia per ogni primo piatto 20g di tartufata. Prodotto Gluten free, Vegan, Halal.

Informazioni aggiuntive
note: non commercializzabile in USA

Denominazione legale	
Crema con funghi porcini e tartufo

peso	
45 g

Ingredienti	
funghi champignon (Agaricus bisporus), olio di oliva, funghi porcini (Boletus edulis e relativo gruppo) 20%, tartufo estivo (Tuber aestivum Vitt.) 3%, emulsionante: lecitina di girasole, sale, piante aromatiche, funghi porcini secchi (Boletus edulis e relativo gruppo) 0.4%, aroma, spezie.

Valori Nutrizionali	
Valori nutrizionali medi per 100 g di prodotto:
Energia 1454 kJ (353 kcal)
Grassi 35,0 g (di cui acidi grassi saturi 5,6 g)
Carboidrati 3,4 g (di cui zuccheri 1,8 g)
Proteine 4,3 g
Sale 1,39 g.

Modalità di Conservazione	
Una volta aperto, conservare in frigorifero tra 0 e + 4° C e consumare entro qualche giorno.

Shelf life	
36 mesi dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia

