
POMODORO SAN MARZANO DELL'AGRO SARNESE-NOCERINO DOP
Pelati interi con basilico fresco. Certificazione D.O.P.
Il pomodoro San Marzano DOP dell’Agro Sarnese-Nocerino di Casa Marrazzo è il pomodoro per eccellenza. Esso rappresenta la storia e la tradizione di un territorio e del suo popolo nel mondo. Il suo colore rosso è brillante e vivace, la sua consistenza delicata, la sua forma allungata e il suo sapore inconfondibile.

Formato: 3 KG | Peso netto: 2560 g | Peso sgocciolato: 1700 g
Ingredienti: Pomodori pelati interi San Marzano DOP, succo di pomodoro San Marzano, basilico fresco.
Conservazione: consigliamo di conservare il prodotto in un luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore e dall’esposizione diretta ai raggi solari. Prima di consumarlo, consigliamo di controllare l’integrità della capsula, con l’apposito sistema di sicurezza. Una volta aperto, conservare in frigo a +4°C e consumare entro un massimo di 3 giorni.

Valori nutrizionali: i valori che seguono si riferiscono a 100 g di prodotto.
Valore Energetico 95 kJ / 23 kcal
Proteine 1,0 g
Carboidrati 3,6 g di cui zuccheri  3,6 g
Grassi 0,1 g di cui saturi 0,0 g
Sale 0,08 g

PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l.
via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT