Descrizione: La Mortadella Bidinelli è prodotta con carni di soli suini 100% italiani, nati, allevati e macellati in Italia. Questo formato (15 kg a metà, sottovuoto) è insaccato e legato a mano in pregiato budello naturale, garantendo un forte impatto visivo nel banco affettati. Gusto classico e inconfondibile fragranza. Senza glutine e senza latte o derivati.

Ingredienti: Carne di suino, trippini suino, sale marino, destrosio, aromi e spezie. Antiossidante: E301. Conservante: E250. Budello non edibile. (Contiene frutta a guscio / Può contenere tracce).

FORMATO: 15kg

Valori Nutrizionali (per 100g):
- Energia: 302 Kcal / 1248 kJ
- Grassi: 26,8g (di cui acidi grassi saturi: 9,47g)
- Carboidrati: 1,0g (di cui zuccheri: 0,27g)
- Proteine: 15,1g
- Sale: 2,57g

Produttore: Salumificio BBS snc, Via Colombo 84 - Novellara (RE)
