L'Aceto Balsamico di Modena IGP "Bronzo" dell'Acetaia Malpighi è un prodotto autentico, realizzato esclusivamente con mosto d'uva proveniente dai vigneti dell'Acetaia e aceto di vino di produzione propria, sapientemente invecchiati in barriques di Rovere. Completamente naturale, è privo di caramello, coloranti o additivi aggiunti. Si presenta limpido, di colore bruno, con un profumo pungente ma rotondo e un sapore classico e scorrevole. Come visibile in image_555901.jpg, è proposto in un'elegante bottiglia di vetro.

Consigli d'uso: Ideale per l'utilizzo quotidiano su insalate e verdure (crude o cotte), arrosti, carpacci e bolliti. Si abbina magnificamente a risotti, capresi di bufala, verdure fritte, fragole fresche e gelati di crema artigianale. Una proposta gourmet suggerita è l'abbinamento con l'uovo in camicia.

Denominazione: Aceto Balsamico di Modena I.G.P.

Ingredienti
Mosto cotto d'uva, aceto di vino. Contiene solfiti.

Valori nutrizionali (per porzione da 15 ml, come da image_555901.jpg)

Energia: 36 kcal
Grassi: 0 g
Carboidrati: 9 g (di cui zuccheri: 8 g)
Proteine: 0 g
Sale: 0 mg

Produttore
Acetaia Malpighi, Via Emilia Est 1525/1527, Modena, Italia.

Altre informazioni

Formato: 250 ml
Densità: 1,22

Le indicazioni riportate sulle etichette dei prodotti potrebbero variare per motivi da noi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.
