Maionese all'Aglio Bio – Biobontà
Intensa, cremosa e dal carattere tipicamente mediterraneo.

La Maionese all'Aglio Biobontà unisce la consistenza vellutata della classica maionese con l'aroma deciso e avvolgente dell'aglio biologico (1,6%). Una ricetta che si ispira alla tradizione mediterranea, pensata per dare una spinta di sapore in più a ogni tipo di piatto.

Naturalmente senza glutine e senza lattosio, è un condimento biologico di alta qualità perfetto per accompagnare patate al forno, verdure grigliate, crostini sfiziosi, carni, pesce o per farcire panini e burger dal gusto audace.

Ingredienti di Qualità
Olio di semi di girasole*, acqua, tuorlo d'uovo* pastorizzato (6,5%), aceto di vino*, aceto di mele*, aglio* (1,6%), sale marino, succo di limone di Siracusa IGP*, aroma naturale di pepe, addensante: gomma di xanthan.
*Da agricoltura biologica.

Allergeni: Uova.

Valori Nutrizionali (per 100g)
Valore energetico: 2578 kJ / 627 kcal
Grassi: 68 g
di cui acidi grassi saturi: 7,2 g
Carboidrati: 1,3 g
di cui zuccheri: 0,1 g
Proteine: 1,3 g
Sale: 1,2 g

Prodotto da:
TUTTOVO srl

Via Stura 24 - Rivoli (TO) - Italia