Maionese al Pepe Verde Bio - Biobontà
Aromatica, vivace e gradevolmente piccante.

La Maionese al Pepe Verde Biobontà unisce la cremosità vellutata della ricetta classica alla vivacità pungente del miglior pepe verde biologico (1,1%). Una salsa insuperabile e dal sapore ricco, studiata per arricchire l'offerta gastronomica con una nota fragrante, decisa e totalmente naturale, senza alcun uso di aromi sintetici o esaltatori di sapidità.

Certificata BIO, naturalmente senza glutine e senza lattosio, è una salsa dalla stabilità e tenuta professionale perfetta. È stata progettata specificamente per esaltare il settore della griglieria e delle steakhouse, abbinandosi magistralmente sia alle carni rosse (ideale per il classico filetto) sia alle carni bianche. Rappresenta la scelta d’elezione per dare carattere a gourmet burger, piatti a base di seitan o per arricchire proposte semplici come uova sode o bazzotte.

Ingredienti di Qualità
Olio di semi di girasole*, acqua, tuorlo d'uovo* pastorizzato (6,5%), aceto di mele*, sale marino, pepe verde (1,1%), aceto di vino, addensante: gomma di xanthan.
Da agricoltura biologica.

Allergeni: Contiene uova.

Valori Nutrizionali (per 100g)
Valore energetico: 2553 kJ / 621 kcal
Grassi: 68 g
di cui acidi grassi saturi: 7,2 g
Carboidrati: 0,9 g
di cui zuccheri: 0,7 g
Proteine: 1,2 g
Sale: 1,3 g

Prodotto da:
TUTTOVO srl

Via Stura 24 - Rivoli (TO) - Italia