Preziosa al Tartufo
Una “perla” nella nostra linea.
La PREZIOSA AL TARTUFO Stefania Calugi.
 Soffice crema arricchita dal 15% di tartufo.Gusto inconfondibile che si abbina perfettamente ad ogni portata. Provatela su crostini o bruschette, adatta per mantecare risotti o primi di pasta. Ottima per guarnire panini, dove il tartufo farà da protagonista. Inserita nella guida dell’Associazione Italiana Celiachia (AIC) 2019.Prodotto icona inserito nel nostro assortimento nel 2015, Gluten free. 
Informazioni aggiuntive
Denominazione legale	
Crema con tartufo estivo

Note	
non commercializzabile in USA

peso	
45 g

Ingredienti	
burro, funghi champignon (Agaricus bisporus), tartufo estivo (Tuber aestivum Vitt.) 15%, acqua, formaggio "Parmigiano Reggiano DOP", olio di semi di girasole, sale, emulsionante: lecitina di girasole, spezia, aroma.

allergeni: Derivati del latte

Valori Nutrizionali	
Valori nutrizionali medi per 100 g di prodotto: Energia 2317 kJ (564 kcal), Grassi 60,1 g (di cui acidi grassi saturi 40,2 g), Carboidrati 0,2 g (di cui zuccheri 0,1), Proteine 3,0 g, Sale 0,8 g.

Modalità di Conservazione	
Una volta aperto, conservare in frigorifero tra 0 e + 4° C e consumare entro qualche giorno.

Shelf life	
36 mesi dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia

