
 Puro MaltoUna birra di altissima qualità, nata dalla più antica tradizione brassicola messinese.
 È prodotta con la passione indomabile di 15 uomini che credono con orgoglio nella loro terra. 
Dal colore oro biondo e con una schiuma bianca e compatta , presenta un gusto bilanciato e leggermente aromatico, risultando eccellente sia all'olfatto che al palato. 
Questa birra dall'animo nobile è pensata per unire tutti in ogni occasione, proprio come un "Ponte sullo Stretto". 
 Caratteristiche TecnicheTipologia: Lager a bassa fermentazione. 
 Gradazione Alcolica: 5% vol. 
 Ingredienti: Acqua, malto d'orzo, luppolo.  Allergeni: Glutine. 
 Profilo Gustativo: Corpo leggero con un amaro delicato e un aroma luppolato, gradevole e persistente.
  Abbinamenti Gastronomici: Perfetta per accompagnare risotto, carni rosse e carni bianche.
  Temperatura di Servizio: 5° - 6°C. 
 Conservazione: Conservare in un luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore e luce diretta. 
 Scadenza: 15 mesi dalla data di imbottigliamento.
Produttore: Prodotta e imbottigliata da Birra dello Stretto S.r.l. / Birrificio Messina. 

Valori Nutrizionali Medi Per 100 ml:
Energia 158 kJ/38 kcal 
Grassi0,0 g di cui acidi grassi saturi0,0 g 
Carboidrati2,3 g di cui zuccheri < 0,1 g 
Proteine0,22 g 
Sale0,0075 g

