Fagioli di Controne al naturale PRESIDIO SLOW FOOD

Selezioniamo solo i migliori fagioli da aziende controllate che rientrano nel Presidio Slow Food di Controne. Una volta raccolti vengono essiccati e, al giusto grado di essiccazione, vengono puliti e riselezionati prima di essere messi in vetro.

Dettagli e scheda tecnica
Caratteristiche: 100% italiano, peso netto 300 g, peso sgocciolato 200 g

Ingredienti: Fagioli di Controne Presidio Slow Food (Az.agr. Angelo Ferrante) , acqua.

Conservazione: consigliamo di conservare il prodotto in un luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore e dall’esposizione diretta ai raggi solari. Prima di consumarlo, consigliamo di controllare l’integrità della capsula, con l’apposito sistema di sicurezza. Una volta aperto, conservare in frigo a +4°C e consumare entro un massimo di 3 giorni.

Valori nutrizionali: i valori che seguono si riferiscono a 100 g di prodotto.

Valore Energetico 105,8 Kcal/ 442,6 KJ
Proteine 6,1 g
Carboidrati 14,0 g di cui zuccheri 0,0 g
Grassi 0,5 g di cui acidi grassi saturi 0 g
Fibre 10,8 g
Sale 0,2 g


Allergeni (allegato III bis dir 2003/89/CE)

Gli allergeni di seguito NON sono presenti nel prodotto come suo ingrediente e/o come costituente di un altro ingrediente del prodotto stesso.
Gli allergeni di seguito NON sono presenti nel prodotto e in altri prodotti con pericolo di contaminazione accidentale (es. linee di produzione comuni).
Gli allergeni di seguito NON sono presenti nello stabilimento di produzione e stoccaggio ma non sussiste rischio di contaminazione crociata.

Elenco allergeni:

Cereali contenenti glutine (grano, segale, orzo, avena, farro, kamut o i loro ceppi ibridati) e prodotti derivati; crostacei e prodotti a base di crostacei;
Uova e prodotti a base di uova;
Pesce e prodotti a base di pesce;
Arachidi e prodotti a base di arachidi;
Soia e prodotti a base di soia;
Latte e prodotti a base di latte (compreso il lattosio);
Frutta a guscio e prodotti derivati;
Sedano e prodotti a base di sedano;
Senape e prodotti a base di senape;
Semi di sesamo e prodotti a base di semi di sesamo;
Anidride solforosa e solfiti in concentrazioni superiori a 10 mg / kg o 10 mg / I espressi come SO2;
Lupini e prodotti derivati;
Molluschi e prodotti derivati.
Nomi comuni: mandorle (Amigdalus communis L.), nocciole (Corylus avellana), noci comuni (Juglans regia), noci di acagiù (Anacardium occidentale), noci pecan [Carya illinoiesis (Wangenh) K. Koch], noci del Brasile (Bertholletia excelsa), pistacchi (Pistacia vera), noci del Queensland (Macadamia ternifolia).

PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l.
via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT
