DESCRIZIONE

La Chitarra del Pastificio Marilungo è una pregiata pasta all'uovo artigianale, simbolo della più autentica tradizione gastronomica. Caratterizzata dalla tipica sezione quadrata e da una sfoglia ruvida e porosa, questa pasta viene lavorata con cura ed essiccata lentamente a basse temperature per preservarne intatte tutte le qualità organolettiche. È il formato ideale per trattenere ed esaltare sughi ricchi e corposi, come i classici ragù di carne, ma si abbina in modo eccellente anche a condimenti a base di verdure o pesce, garantendo sempre un'ottima tenuta in cottura.

DETTAGLI

Ingredienti
Semola di grano duro, uova fresche.
Allergeni: contiene glutine e uova.

Confezione
Astuccio protettivo.

Conservazione
Conservare in un luogo fresco ed asciutto, al riparo da fonti di luce e calore dirette.

Valori Nutrizionali
Valori medi per 100 grammi di prodotto:
ENERGIA: 370 kcal
Grassi 4,7 g
Carboidrati 63,1 g di cui zuccheri 2,4 g
Fibre 4,3 g
Proteine 16,6 g
Sale 0,13 g

Peso
Confezione da 250 gr.

Produttore
La Pasta di Campofilone Marilungo Srl.
Stabilimento: Via Santa Maria 17, 63828 Campofilone (FM), Italia.