I grissini che nascono dall’arte del tarallo tradicional trasformata in uno snack lungo e croccante, perfetto per accompagnare ogni momento della giornata. I Grissini Caserecci sono rustici e fragranti dal gusto autentico di casa.

Specifiche del prodotto
Ingredienti: Farina di GRANO tenero tipo 0, Vino Bianco (Solfiti), SEMOLA rimacinata, Olio di Oliva (12%), Olio Extra vergine di Oliva (4%), sale.
Valore energetico (per 100g): 377 Kcal / 1580 kj
Grassi: 16 g (di cui saturi: 2,6 g)
Carboidrati: 48 g (di cui zuccheri: 1,1 g)
Proteine: 7,3 g
Sale: 1,3 g
Può contenere tracce di: arachidi, frutta a guscio (mandorle, nocciole, noci, pistacchi), cereali contenente glutine (grano, farro), latte, sesamo, uova.
Prodotto e Confezionato per:

SO FOOD Srl Lungomare IX Maggio, 54 Bari nel laboratorio di Via Vito Grisanzio Di Pinto, 1 70010 Turi BARI