Crema con Parmigiano Reggiano al Tartufo
Personaggi illustri fin dai tempi più lontani hanno saputo apprezzare “il parmigiano” e scrittori famosi l’hanno inserito nei loro romanzi.Il tartufo bianco è essenzialmente profumo e solo dopo anche gusto: il connubio è perfetto.Inserito in una delle quattro ricette storiche al tartufo “risotto mantecato al parmigiano reggiano e tartufo bianco” adatto anche ai bambini. Gluten free

Informazioni aggiuntive
Note: non commercializzabile in USA

Denominazione legale	
Crema con Parmigiano Reggiano al Tartufo

peso	
90 g

Ingredienti	
formaggio “Parmigiano Reggiano DOP” 45% (latte, sale, caglio), acqua, crema di latte, sale di fusione: citrati di sodio, tartufo bianchetto (Tuber borchii Vitt) 0,3%, aroma.

allergeni: Latte e derivati

Valori Nutrizionali	
Valori nutrizionali medi per 100 g di prodotto: 
Energia 843 kJ (203 kcal)
Grassi 15,8 g (di cui acidi grassi saturi 10,6 g)
Carboidrati 0,9 g (di cui zuccheri 0,3 g)
Proteine 14,3 g
Sale 0,68 g.

Modalità di Conservazione	
Una volta aperto, conservare in frigorifero tra 0 e + 4° C e consumare entro qualche giorno.

Shelf life	
36 mesi dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia