L'Aceto Balsamico di Modena IGP Platino dell'Acetaia Malpighi è un pregiato condimento ottenuto dall'esperta lavorazione del mosto d'uva proveniente dai vigneti dell'Acetaia e da aceto di vino, accuratamente invecchiato in botti di Rovere. Si caratterizza per un gusto vellutato e corposo, con un'acidità equilibrata e una straordinaria densità di 1,36. Questo prodotto esclusivo è completamente naturale, privo di caramello, coloranti o additivi artificiali. È ideale su insalate di verdure, verdure grigliate o cotte, carni arrostite, carpaccio e bolliti; perfetto da versare in piccole gocce su risotti, capresi di bufala, verdure fritte, fragole fresche e gelato alla crema artigianale per un'esperienza di gusto unica.

Consigli d'uso: Ottimo su verdure (crude o cotte), carni, risotti, formaggi, fragole e gelato.

Denominazione: Aceto Balsamico di Modena I.G.P.

Ingredienti: Mosto cotto d'uva, aceto di vino. Contiene solfiti.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 ml)**

 Energia: 1581 kJ / 372 kcal
 Grassi: <0,1 g di cui acidi grassi saturi: 0,01 g
 Carboidrati: 92,1 g di cui zuccheri: 86,1 g
 Proteine: 0,91 g
 Sale: 0,065 g

Produttore: Acetaia Malpighi

Altre informazioni

Peso netto: 250ml
Acidità: 6% min
Provenienza: Prodotto da Acetaia Malpighi, Via Emilia Est, 1525/1527 - Modena - Italy.

Le indicazioni sui prodotti riportate sul nostro sito potrebbero variare per motivi da noi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.
