La Farina di Segale Bianca del Mulino Marino è ottenuta dalla macinazione a pietra naturale di segale biologica certificata, altamente selezionata e vagliata. Si presenta con un colore grigio e una consistenza tipica della farina macinata a pietra con germe vivo. È un prodotto naturale, non trattato termicamente né chimicamente e privo di aggiunte di conservanti o miglioratori. È ideale per la preparazione di pane nero, pizza, crostate e biscotti.

DETTAGLI

Ingredienti: Farina di segale biologica.

Allergeni: Contiene glutine; può contenere tracce di soia e tracce di senape.

Confezione: Sacco in carta idoneo al contatto con sostanze alimentari.

Conservazione: Luogo fresco ed asciutto, lontano da fonti di calore ed umidità; TMC di 12 mesi circa.

Valori Nutrizionali (per 100g): Energia 1461 kJ / 346 kcal, Grassi 2,3g (di cui acidi grassi saturi 0,8g), Carboidrati 65g (di cui zuccheri 1,2g), Fibre 8,4g, Proteine 12g, Sale 0,03g.

Produttore: Marino Felice S.r.l., Via Caduti per la Patria 41, 12054 Cossano Belbo (CN).