Base per Pizza Tonda Classica realizzata artigianalmente. Perfetta per ottenere una pizza fragrante e croccante, pronta da farcire a piacimento e cuocere in pochi minuti.

Specifiche del prodotto (peso netto X1 base 240g)
Ingredienti: Farina di GRANO tenero di tipo 0, olio extra vergine di oliva, aceto di vino bianco, acqua, sale, lievito. Contiene glutine.
Valore energetico (per 100g): 231 Kcal / 966 Kj.
Grassi: 4,6 g (di cui saturi: 0,1 g).
Carboidrati: 44 g (di cui zuccheri: 1,4 g).
Fibre: 1,9 g.
Proteine: 7,8 g.
Sale: 1,5 g.
Allergeni: Può contenere latte, uova, soia, frutta a guscio, semi di sesamo, senape.
Conservazione: Temperatura ambiente. Prodotto soggetto a calo di peso e da conservare in un luogo fresco ed asciutto.
Indicazioni di cottura
Accendere il forno a 250°.
Attendere che arrivi a temperatura.
Scartare il prodotto dalla confezione.
Condirlo a piacere.
Infornare su una griglia per 6/7 minuti.
Sfornare e gustare.
Prodotto e confezionato per:

SO FOOD Srl Lungomare IX Maggio, 54 - Bari nello stabilimento di: via San Cesario 3, San Donato di Lecce (LE), 73010