Crema di Parmigiano Reggiano al Naturale Linea Chef
Mousse di Parmigiano Reggiano DOP stagionato 24 mesi.
Ogni singolo prodotto viene realizzato con materie prime accuratamente selezionate e provenienti dai migliori caseifici della zona. Le nostre mousse arricchiranno i tuoi antipasti, primi e secondi aggiungendo deliziose note di gusto. Per esaltare al meglio il sapore e la sapidità del Parmigiano Reggiano DOP, puoi sbizzarrirti creando fantasiosi abbinamenti con frutta fresca o secca, aceto balsamico e salse agrodolci.

Il packaging in doypack è dotato di apertura a tappo, che garantisce la perfetta conservazione dell’alimento. Le confezioni, comode e pratiche, sono da 150 grammi ciascuna.

Carpinello crema di Parmigiano Reggiano al naturale, linea Chef in confezione doypack 150 gr

Ingredienti	
Parmigiano Reggiano D.O.P. stagionatura 24 mesi (LATTE, sale, caglio) 51%, RICOTTA (siero di LATTE, sale, correttore di acidità: acido lattico), acqua, sale di fusione: citrato di sodio

VALORI NUTRIZIONALI 100g:
valore energetico: 820kj/197 kcal
grassi:14,6g saturi 9,5g
Carboidrati 0,5g di cui zuccheri 0,5g
Proteine 14,1g 
sale 1,9g

Peso netto	
150gr

Mantenere a 6/8 gradi 

CARPINELLO Via P. Togliatti, 23/A
42020 Quattro Castella (RE)