Crema di Habanero calabrese in purezza: il meglio dell’Habanero coltivato sotto il sole di Calabria, lavorato artigianalmente senza conservanti.
Salsa a base di Habanero chocolate e agrumi di Calabria (limoni, arance, bergamotti).

Ingredienti: Peperoncino Habanero Chocolate 50%, agrumi, (arance, limoni, bergamotto, 36%), aceto di vino, sale, zucchero.
Super piccante – Prodotto vegano – Non contiene glutine.

Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 102 kJ/24 kcal
Grassi 0,25 g di cui acidi grassi saturi 0,04 g
Carboidrati 4,81 g di cui zuccheri 3,68 g
Fibre 2,82 g
Proteine 1,14 g
Sale 1,95 g

Produttore: Prodotto e confezionato da SURIANOLII & C. snc, Loc. Marciello area PIP, Campora San Giovanni, 87032 Amantea (CS).