
Passata ottenuta solo da pomodori Napoli setacciati 100%, senza aggiunta di sale o altri ingredienti. Dal colore rosso intenso e dal sapore tipico e naturale. Naturalmente senza allergeni, adatti a vegetariani, vegani e celiaci.
Da pomodori Napoli, passata al setaccio.
Valore energetico in Kcal: 25 Kcal
Valore energetico in KJ: 105 KJ
Grassi: 0.2 g
Carboidrati: 3.7 g
Zuccheri: 3.7 g
Proteine: 1.4 g
Sale: 0.7 g
Fibra alimentare
1.4 g
Conservazione: conservare in luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore.

PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l.
via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT
