Confettura Artigianale di Pesche 1200g - Il Mongetto

La più classica delle confetture, con una tradizione che risale al Medioevo, quando le pesche venivano abbinate a spezie come la cannella per preparare conserve. In Piemonte, la confettura di pesche è uno dei pilastri della tradizione dolciaria e la nostra ricetta si distingue per la semplicità degli ingredienti: frutta, zucchero e limone. Lavorata artigianalmente con il classico metodo della cottura lenta che preserva il colore dorato della frutta e una consistenza morbida e vellutata, la nostra marmellata di pesche è un prodotto goloso e genuino per chi ama i sapori autentici e delicati della tradizione.  

Confezionata da: "MONGETTO" SOC. COOP. VIGNALE MONFERRATO (AL) ITALIA

Formato: 1200g

Frutta utilizzata: 125g di frutta su 100g di prodotto finito

Note: Senza aromi artificiali, senza conservanti, senza glutine.

Avvertenza: Nel laboratorio viene utilizzata frutta a guscio: noci e nocciole.

Abbinamenti per gustare la confettura di pesche
Ideale per una colazione genuina, spalmata su pane fresco o fette biscottate, la confettura di pesche si può gustare anche in accompagnamento ai formaggi a pasta morbida e allo yogurt naturale. Perfetta per farcire dolci e crostate fatte in casa o per dare un tocco fruttato alle preparazioni di pasticceria.  

Ingredienti: Pesche (62,39%), zucchero, limone.

Dichiarazione Nutrizionale (Valori medi per 100g):

Valore energetico: 225 kcal / 958 kJ

Grassi: < 0,5 g (di cui acidi grassi saturi < 0,1 g)

Carboidrati: 55 g (di cui zuccheri 55 g)

Proteine: 0,8 g

Sale: 0,07 g

Conservazione: Durata del prodotto integro: 3 anni; dopo l’apertura conservare in frigorifero.