L'Aceto Balsamico Tradizionale di Modena DOP firmato da Ermes Malpighi è un prodotto di eccellenza, invecchiato per almeno 35 anni. Si distingue per un sapore corposo e robusto con note legnose, un aroma armonioso e una densità ben equilibrata. Dal colore marrone scuro brillante, è adatto per insaporire ogni tipo di piatto, da gustare preferibilmente crudo o a gocce su primi piatti, carni rosse, pesce e crostacei. Il prodotto viene consegnato nell'iconica bottiglia di vetro ufficiale Giorgetto Giugiaro da 100 ml, all'interno dell'esclusiva confezione regalo del Consorzio Produttori Antiche Acetaie, corredata da misurino e ricettario.

Denominazione: Aceto Balsamico Tradizionale di Modena DOP

Ingredienti
100% mosto d'uva cotto. Contiene solfiti. Prodotto vegano e senza glutine.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 ml)

 Energia: 284 kcal / 1189 kJ
 Grassi totali: 0,1 g di cui grassi saturi: 0,0 g (grassi insaturi: 0 g)
 Carboidrati totali: 71,1 g di cui zuccheri: 64,0 g
 Proteine: 0,31 g
 Sale: 0,03 g
 Fibre: 0,0 g

Produttore
Acetaia Malpighi, Modena.

Altre informazioni

 Contenuto: 100 ml
 Tempo di maturazione: 35 anni
 Densità: 1,35
 Confezione: Set regalo incluso.

Le indicazioni riportate sulle etichette dei prodotti potrebbero variare per motivi da noi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.
