Le nostre barchette e friselline originali sono croccanti e fragranti, perfette per chi ama la tradizione senza rinunciare a uno stile contemporaneo. Le Friselline ai cereali sono mini friselle croccanti e leggere, ideali con creme, formaggi o sottoli.

Specifiche del prodotto
Ingredienti: Farina di GRANO tenero (65%), Semi di Girasole (6%), Farina di Segale tipo 2 (5%), Semi di SESAMO (5%), Semi di Lino (4%), Farina di AVENA (4%), Farina d'ORZO (4%), Farina di FRUMENTO tipo 0, Lievito Naturale di GRANO tenero tipo 0, Olio Extra Vergine di oliva (5,5%), lievito, sale.
Valore energetico (per 100g): 403 Kcal / 1699 Kj
Grassi: 11 g (di cui saturi: 2,3 g)
Carboidrati: 65 g (di cui zuccheri: 1,8 g)
Proteine: 11 g
Sale: 2,1 g
Può contenere: arachidi, frutta a guscio (mandorle, nocciole, noci, pistacchi), cereali contenente glutine (grano, farro), latte, sesamo, uova.
Prodotto e Confezionato per:

SO FOOD Srl Lungomare IX Maggio, 54 Bari nel laboratorio di Via Vito Grisanzio Di Pinto, 1 70010 Turi BARI