La Farina di Enkir (Triticum Monococcum) del Mulino Marino, disponibile nel formato professionale da 10 Kg, è la scelta ideale per chi ricerca l'autenticità del farro monococco biologico italiano. Macinata a pietra naturale per mantenere vivo il germe del chicco, questa farina "bionda" è un prodotto puro, esente da additivi, conservanti e trattamenti chimici o termici. Grazie alla sua eccellente versatilità, si presta perfettamente alla creazione di grandi quantitativi di pane, pizza, pasta fresca e secca, grissini e prodotti di pasticceria come biscotti e crostate. Un ingrediente naturale che porta in tavola la qualità di una selezione rigorosa e la tradizione di una lavorazione artigianale d'eccellenza.

DETTAGLI

Ingredienti
Farina di farro monococco (Triticum Monococcum) biologico.
Allergeni: Contiene glutine. Può contenere tracce di soia e tracce di senape.

Confezione
Sacco in carta idoneo al contatto con sostanze alimentari.

Conservazione
Conservare in un luogo fresco ed asciutto, lontano da fonti di calore ed umidità. Il tempo massimo di conservazione (TMC) è di circa 12 mesi.

Valori Nutrizionali
Valori medi per 100 grammi di prodotto:
ENERGIA: 1483 kJ / 350 kcal
Carboidrati 67 g di cui zuccheri 2,4 g
Grassi 2,2 g di cui acidi grassi saturi 0,3 g
Fibre 3,1 g
Proteine 14 g
Sale 0,01 g

Peso
Sacco da 10 Kg.

Produttore
Marino Felice S.r.l. (Mulino Marino)
Via Caduti per la Patria 41, 12054 Cossano Belbo (CN) - Italia.