Descrizione: Il salume più tipico della provincia di Parma, nato dall'eccellenza della materia prima e dalla particolare atmosfera delle colline parmensi. Disossato all'addobbo, pulito a coltello, si distingue per la caratteristica forma "a pera". Viene garantita una stagionatura minima di 20 mesi per un sapore inimitabile e una fetta perfettamente arrotondata.
FORMATO: 7/8 KG

Valori Nutrizionali parziali (per 100g):
- Energia: 269 Kcal / 1127 kJ
- Grassi: 18,3g

Produttore: ITALGROUP srl, Via Banzola 1 - Langhirano (PR)
