Le Olive Taggiasche in Salamoia Anfosso, nel pratico vasetto da 290 g, rappresentano un’eccellenza della tradizione ligure. L'Oliva Taggiasca, apprezzata per il suo sapore delicato e la sua versatilità, viene conservata in questo caso salamoia, ovvero in una soluzione di acqua e sale per mantenerne il gusto autentico e naturale. Dal profilo aromatico equilibrato, sono perfette da gustare da sole o per arricchire numerose ricette. Ideali per piatti di carne in umido, preparazioni a base di pesce come il baccalà alla levantina, o per aggiungere un tocco speciale a insalate, focacce e sughi. Scopri il sapore genuino delle Olive Taggiasche Anfosso in Salamoia e porta in tavola la vera essenza della Liguria.

Informazioni Importanti:
Le indicazioni sui prodotti riportate sul nostro sito potrebbero variare per motivi da noi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.

Ingredienti
Olive taggiasche, acqua, sale, acidificante: acido lattico. Senza glutine.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 g)
Energia: 1397 kJ / 340 kcal
Grassi: 36 g di cui acidi grassi saturi: 5,7 g
Carboidrati: 0 g di cui zuccheri: 0 g
Proteine: 1,9 g
Sale: 5 g

Produttore
Olio Anfosso S.a.s.
Via IV Novembre 95
Chiusavecchia - Imperia - Italia

Altre informazioni riportate
Conservazione: Conservare in frigorifero una volta aperto per un massimo di 5 giorni. Peso netto: 290g. Peso netto sgocciolato: 180g.