Il Pesto Anfosso senz'aglio con Basilico Genovese DOP, nel formato maxi da 950 g, è il condimento ligure per eccellenza, amato da grandi e piccoli. Riconosciuto come Prodotto Agroalimentare Tradizionale, viene prodotto da Anfosso, in Liguria, seguendo la ricetta tradizionale, per un gusto autentico che ricorda il pesto fatto in casa, ma nella sua versione senza aglio. Realizzato con ingredienti di alta qualità, combina il profumo intenso del basilico genovese DOP con la delicatezza dell’olio extra vergine di oliva, il sapore ricco del Grana Padano e la dolcezza dei pinoli, per un pesto genuino e irresistibile. Provalo con la pasta tipica ligure come trofie.

Informazioni Importanti:
Le indicazioni sui prodotti riportate sul nostro sito potrebbero variare per motivi da noi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.

Ingredienti
Olio extra vergine di oliva 57%, basilico genovese DOP semilavorato (basilico genovese DOP 63%, olio extra vergine di oliva, sale, antiossidante: acido ascorbico) 20%, anacardi, fibra vegetale, Grana Padano D.O.P. (latte, caglio, sale, lisozima: proteina dell'uovo), pinoli, sale, acidificante: acido lattico. Senza glutine.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 g)
Energia: 3012 kJ / 732 kcal
Grassi: 78 g di cui acidi grassi saturi: 10 g
Carboidrati: 1,2 g di cui zuccheri: 1,2 g
Proteine: 3,9 g
Sale: 2,1 g

Produttore
Olio Anfosso S.a.s.
Via IV Novembre 95
Chiusavecchia - Imperia - Italia

Altre informazioni riportate
Conservazione: Conservare in frigorifero una volta aperto per un massimo di 3 giorni.
