Descrizione
Il Pesto Genovese di Rossi 1947 è una salsa deliziosa che si presta perfettamente per condire insalate fredde di patate e fagiolini o per accompagnare piatti di pesce. Grazie alla sua lunga durata di conservazione, questo pesto rappresenta il comfort food perfetto, sempre disponibile per soddisfare ogni voglia.

La selezione accurata delle materie prime e l’esperienza nel raggiungere il risultato desiderato sono fondamentali per la preparazione di questa salsa. Il legame con il territorio e la tradizione tramandata di generazione in generazione non possono essere improvvisati. La ricetta rimane fedele alla tradizione, ma l’equilibrio degli ingredienti è stato modificato per garantire una maggiore semplicità nella conservazione, che arriva fino a dodici mesi.

Dettagli
Ingredienti
Olio extra vergine di oliva, Basilico genovese DOP 14,8%, Parmigiano Reggiano DOP (latte, sale, caglio), pinoli, fibra vegetale, Sale marino di Trapani IGP, Aglio di Vessalico, correttore di acidità: acido citrico; antiossidante: acido ascorbico; conservante: E202.

Può contenere tracce di frutta a guscio. Dopo l’apertura conservare in frigorifero.

Confezione
Vasetto di vetro sottovuoto

Conservazione
Conservare in luogo fresco.

Da consumarsi entro 3 giorni dall’apertura.

Valori Nutrizionali
Valori per 100 gr

ENERGIA:2666 Kj/636 Kcal
 Carboidrati 1,0g di cui zuccheri 0,9 g 
 Grassi 67g di cui saturi 12g
 Proteine 5,5 g 
 Sale 3,4 g

Peso
Vasetto da 85gr

Altre info utili
Rossi 1947 Srl Passo Ponte Carrega 62Q/r Genova