Descrizione
Il Pesto Genovese di Rossi senz'aglio è una salsa deliziosa che si presta perfettamente per condire insalate fredde di patate e fagiolini o per accompagnare piatti di pesce. Grazie alla sua lunga durata di conservazione, questo pesto rappresenta il comfort food perfetto, sempre disponibile per soddisfare ogni voglia.

Le migliori materie prime lavorate secondo ricetta tradizionale. Finalmente potrete gustare il sapore autentico del pesto che i genovesi preparano nelle loro case.
La ricetta di sempre, nella variante più delicata senz'aglio e con una shelf life più lunga.

Dettagli
Ingredienti
Olio extra vergine di oliva, Basilico genovese DOP 14,8%, Parmigiano Reggiano DOP (latte, sale, caglio), pinoli, fibra vegetale, Sale marino di Trapani IGP, correttore di acidità: acido citrico; antiossidante: acido ascorbico; conservante: E202.

Può contenere tracce di frutta a guscio. Dopo l’apertura conservare in frigorifero.

Confezione
Vasetto di vetro sottovuoto

Conservazione
Conservare in luogo fresco.

Da consumarsi entro 3 giorni dall’apertura.

Valori Nutrizionali
Valori per 100 gr

ENERGIA:2666 Kj/636 Kcal
 Carboidrati 1,0g di cui zuccheri 0,9 g 
 Grassi 67g di cui saturi 12g
 Proteine 5,5 g 
 Sale 3,4 g

Peso
Vasetto da 85gr

Altre info utili
Rossi 1947 Srl Passo Ponte Carrega 62Q/r Genova