Descrizione: Una specialità che prende ispirazione da un'antica leggenda bolognese. Questa mortadella è realizzata con carne di asino selezionata e ingredienti di alta qualità. Dolce, delicata ed equilibrata, insaccata in budello naturale e legata a mano. Esprime una lavorazione artigianale attenta e rispettosa. Senza glutine.
FORMATO: 6KG
Ingredienti: Carne di asino (50%), trippini suino, carne suino, sale marino, destrosio, aromi e spezie. Antiossidante: E301. Conservante: E250. Budello non edibile.

Valori Nutrizionali (per 100g):
- Energia: 302 Kcal / 1248 kJ
- Grassi: 26,8g (di cui acidi grassi saturi: 9,47g)
- Carboidrati: 1,0g (di cui zuccheri: 0,27g)
- Proteine: 15,1g
- Sale: 2,57g

Produttore: Salumificio BBS snc, Via Colombo 84 - Novellara (RE)
