Dopo aver conquistato anche chi sceglie sempre il salato, i biscotti al cioccolato dei Fratelli Lunardi arrivano in versione cookies.
E sono più squisiti che mai!

 

COOKIES – BISCOTTI CON CIOCCOLATO
INGREDIENTI: farina di grano toscano, zucchero, prodotto a base di cacao a pezzi (zucchero, grasso vegetale – noce di cocco, cacao magro in polvere 15%, burro di cacao 3%, emulsionante: lecitina di soia), uova toscane di galline allevate a terra, burro (latte), cioccolato fondente 4% (pasta di cacao, zucchero, burro di cacao, emulsionante: lecitina di soia, aroma naturale: vaniglia), latte intero, cacao magro in polvere, agente lievitante (amido di mais, cremor tartaro, bicarbonato di sodio), sale di Volterra, aromi naturali. Può contenere frutta a guscio, arachidi, sesamo e senape. Senza conservanti e coloranti. Conservare in luogo fresco e asciutto. 
INFORMAZIONI NUTRIZIONALI
1 biscotto 25g circa

Valori medi 100g/25gr
Valore Energetico Kcal 407/101,7
Grassi 18,4g/4,6g
di cui acidi grassi saturi 10,4g/2,6g
Carboidrati 56,6g/14,1g
di cui zuccheri 39,2g/9,8g
Fibra 2,8g/0,7g
Proteine 5,6g/1,4g
Sale 0,16g/0,04g

Prodotto da FRATELLI LUNARDI S.R.L
Via delle Melocche, 45 – 51039 Quarrata (PT)