Pianta erbacea che nasce spontaneamente nei terreni argillosi del meridione. Le si riconoscono, sin dall'antichità, numerose proprietà benefiche; dalla sua radice si ricava "l'anima nera", la materia prima impiegata per creare questo liquore dal gusto deciso e tipico della nostra terra.
Ingredienti: infuso liquirizia, zucchero, alcool, aromi naturali.
Produttore: Azienda Agricola "Il Convento"
Tipologia di prodotto: Liquore di Liquirizia
Grado alcolico: 25% Vol.
Sede: Via Bagnulo, 10, Massa Lubrense (Na), Italia
Contatti: www.ilconvento.biz 