“friarielli” rappresentano un prodotto d’eccellenza della nostra azienda, e più in generale, della cucina partenopea. Com’è noto, queste infiorescenze delle cime di rapa, assumono denominazioni diverse: a Napoli ed in Campania «friarielli», a Roma «broccoletti», in Toscana «rapini» e in Puglia, appunto, «cime di rapa». Insomma, qualunque sia il termine usato, la verità è una sola: ne andiamo tutti ghiotti. I “friarielli”, nati come “cibo povero” del nostro paese, sono stati ampiamente riscoperti in ambito culinario: siamo abituati ad accompagnarli alla salsiccia di maiale, ma oggi i “friarielli”, per restare al passo con i tempi, si sposano perfettamente anche con pizze gourmet, dove il loro gusto intenso è certamente dominante.
Ingredienti: broccoli friarielli napoletani, acqua, sale, correttore di acidità: acido citrico

Conservazione: consigliamo di conservare il prodotto in un luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore e dall’esposizione diretta ai raggi solari. Prima di consumarlo, consigliamo di controllare l’integrità della capsula, con l’apposito sistema di sicurezza. Una volta aperto, conservare in frigo a +4°C e consumare entro un massimo di 3 giorni.
Valori nutrizionali: i valori che seguono si riferiscono a 100 g di prodotto.

Valore Energetico 41,7 kcal / 174,6 kJ
Proteine 4,1 g
Carboidrati 5,3 g di cui zuccheri 0,4 g
Grassi 0,1 g di cui saturi 0,0 g
Fibre 1,6 g
Sale 1,3 g

PRODOTTO DA Conserve Marrazzo Carmine S.r.l.
via Madonna di Fatima 34/36, 84016-Pagani (SA) IT
