Specialità calabrese a base di mollica di pane, peperoncino e spezie. Un condimento artigianale unico dalla texture croccante e dal sapore intenso.

Mia nonna metteva in un tegame un pò di mollica di pane raffermo, olio extravergine d’oliva e acciughe.

Una ricetta che si preparava durante le feste natalizie, semplice, povera ma dal sapore deciso. Cuocete la pasta, fatela saltare con ‘a Mollicata e acqua di cottura. Buon appetito

Ingredienti: olio di semi di girasole, pane grattugiato, aglio, olio extra vergine di oliva, acciughe, noci, pomodori, spezie, sale

Contiene glutine

Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 2544 kJ/615 kcal
Grassi56 g di cui acidi grassi saturi7,4 g
Carboidrati20 g di cui zuccheri3,1 g
Fibre3,3 g
Proteine6,2 g
Sale2,0 g

Produttore: Prodotto e confezionato da SURIANOLII & C. snc, Loc. Marciello area PIP, Campora San Giovanni, 87032 Amantea (CS).