Crema del Tartufaio
Una crema inconfondibile nel sapore e nel colore! Un intenso color nero rievocherà il tartufo nero pregiato. Crema semplice da utilizzare che si abbina perfettamente a molte preparazioni.Provate la crema del tartufaio Stefania Calugi come farcitura di panini, tramezzini o come condimento di primi piatti. Prodotto Gluten free.

Informazioni aggiuntive
note	
non commercializzabile in USA

Denominazione legale	
Salsa a base di funghi con tartufo estivo
peso	
85 g

Ingredienti	
funghi champignon (Agaricus bisporus), olio di semi di girasole, olive nere, tartufo estivo (Tuber aestivum Vitt.) 2%, sale, lecitina di girasole, nero di seppia (molluschi), aroma. Funghi utilizzati: 125 g per 100 g di prodotto finito.

allergeni : Molluschi (Nero di seppia)

Valori Nutrizionali	
Valori nutrizionali per 100 g di prodotto:
Energia 1495 kJ (363 kcal)
Grassi 37.9 g (di cui acidi grassi saturi 3.7 g)
Carboidrati 1,2 g (di cui zuccheri 1.2 g)
Proteine 2.4 g
Sale 2.21 g.

Modalità di Conservazione	
Una volta aperto, conservare in frigorifero tra 0 e + 4° C e consumare entro qualche giorno.

Shelf life	
36 mesi dalla data di produzione

Produttore	
Calugi Srl – Via Cerbioni, 38 50051 Castelfiorentino (FI) – Italia