
Puro MaltoUna birra di puro malto dal colore ambrato, dal gusto persistente e gradevolmente amaro.
È prodotta con la passione indomabile di 15 uomini che credono con orgoglio nella loro terra.
Dal colore ambra e con una schiuma compatta e persistente , presenta un gusto deciso e aromatico, esaltato dal mix di tre luppoli.
Questa birra dall'anima forte è pensata per unire tutti in ogni occasione.
Caratteristiche TecnicheTipologia: Lager a bassa fermentazione.
Gradazione Alcolica: 5,7% vol.
Ingredienti: Acqua, malto d'orzo, luppolo.  Allergeni: Glutine.
Profilo Gustativo: Corpo robusto e ben equilibrato con un amaro gradevole e un aroma fruttato con sentori floreali.
Abbinamenti Gastronomici: Perfetta per accompagnare piatti a base di carne e street food.
Temperatura di Servizio: 4° - 5°C.
Conservazione: Conservare in un luogo fresco e asciutto, lontano da fonti di calore e luce diretta.
Scadenza: 15 mesi dalla data di imbottigliamento.
Produttore: Prodotta e imbottigliata da Birrificio Messina.

Valori Nutrizionali Medi Per 100 ml:
Energia 195 kJ/46 kcal
Grassi0,0 g di cui acidi grassi saturi0,0 g
Carboidrati3,9 g di cui zuccheri0,1 g
Proteine0,40 g
Sale0,0 g

