Dolce della tradizione Senese, classico delle feste natalizie, morbido e molto dolce: ricco di miele, frutta candita assortita e mandorle intere tostate, cotto al forno su ostia.

Miglior Panforte Margherita 2020 - Gambero Rosso 1° Classificato 

INGREDIENTI: MANDORLE, frutta candita in proporzione variabile (melone – sciroppo di glucosio-fruttosio, zucchero, correttore di acidità: acido citrico E330, anidride solforosa, scorza di arancia e limone, cedro, zenzero, sciroppo di glucosio e zucchero), zucchero, farina di GRANO, blend di mieli, glucosio, spezie, ostia (fecola di patate, olio di oliva), sale, vaniglia.
Può contenere altra frutta a guscio, arachidi, sesamo, senape, latte, uova e soia.

Cosa dicono del nostro Panforte Margherita su Gambero Rosso: "Massimiliano e Riccardo Lunardi hanno fatto centro. Il loro panforte Margherita è un capolavoro di artigianalità. Arancia, cedro e melone perlopiù canditi in casa, miele di acacia locale, vaniglia naturale in bacca, spezie dell’Antica Spezieria Ciappi, lavorazione secondo tradizione con 3 cotture: <<la prima in vecchi paioli di rame per farelo sciroppo, la seconda per caramellare la frutta candita, la terza in forno su ostia>>. Alto, bello e verace, con una grande quantità di mandorle e canditi. Gusto pieno e vivace, dolcezza controllatissima, profumo e aromi centrati che richiamano le materie prime di ottima qualità, spezie naturali usate con sapienza ed equilibrio, ma coraggiosamente. Struttura compatta e pastosa, con le mandorle tostate che danno il crunch.” 

Valore Energetico 392 kcal (1640 kJ)
Grassi14,2 g di cui saturi 1,0 g 
Carboidrati 59,0 g di cui zuccheri 28,7 g 
Fibre 5,1 g 
Proteine 5,1 g 
Sale 0,2 g

Prodotto da FRATELLI LUNARDI S.R.L
Via delle Melocche, 45 – 51039 Quarrata (PT)