Le Olive Taggiasche denocciolate in olio extravergine di oliva Anfosso sono una prelibatezza della tradizione ligure. Piccole, tenere e dal sapore delicato, queste olive vengono lavorate con cura e conservate nel pregiato olio extravergine di oliva per mantenere intatte la loro consistenza e il loro aroma inconfondibile.

Consigli d'uso: Ideali per arricchire aperitivi, insalate, piatti a base di pesce o per condire primi piatti, donando un tocco raffinato ed equilibrato a ogni portata.

Denominazione: Olive taggiasche denocciolate in olio extravergine di oliva

Ingredienti
Olive snocciolate taggiasche 60%, olio extravergine di oliva 40%, sale, correttore di acidità: acido lattico, acido citrico. Senza glutine.

Valori nutrizionali (valori medi per 100 g)
Energia: 1361 kJ / 331 kcal
Grassi: 35 g di cui acidi grassi saturi: 5 g
Carboidrati: 0 g di cui zuccheri: 0 g
Proteine: 2,1 g
Sale: 2,2 g

Produttore
Olio Anfosso

Altre informazioni

Peso netto: 2,8 kg
Conservazione: Conservare in luogo fresco e asciutto lontano da fonti di calore. Una volta aperto coprire con olio e conservare in frigorifero per un massimo di 5 giorni.

Nota: Le olive vengono denocciolate a ciclo automatico; potrebbero contenere eccezionalmente noccioli o parti di essi.

Le indicazioni riportate sulle etichette dei prodotti potrebbero variare per motivi da noi indipendenti, pertanto potrebbero esserci delle discrepanze tra le informazioni presenti sul sito e quelle presenti sui prodotti consegnati. Ti invitiamo a verificare sempre le informazioni riportate sul prodotto prima del suo consumo o utilizzo.