Patatine al Tartufo Bianco
Abbiamo pensato ad una ricetta sfiziosa, gustosa… semplicemente tartufata. La nostra è una patatina fritta, Gluten free, Vegan, senza allergeni e meravigliosamente croccante.Ottimo per arricchire aperitivi o da utilizzare come gustoso snack. Un prodotto pronto all’ uso.
peso	
45 g

Ingredienti	
patata, olio di semi di girasole, farina di riso nero integrale, aroma, tartufo bianco disidratato (Tuber magnatum Pico) 0,05% (corrispondente a 0,25% di tartufo fresco), tartufo bianchetto disidratato (Tuber borchii Vitt.), sale

Valori Nutrizionali	
Valori nutrizionali medi per 100 g di prodotto: 
Energia 2211 kJ (530.2 kcal)
Grassi 30,8 g (di cui acidi grassi saturi 3,5 g)
Carboidrati 52,3 g (di cui zuccheri 0,9 g)
Proteine 7,1 g
Sale 1,0 g.

Modalità di Conservazione	
Conservare in luogo fresco e asciutto

Shelf life	
12 mesi dalla data di produzione

Distributore	
Calugi s.r.l. Via A.CERBIONI 38,50051 Castelfiorentino (FI)