La Spaghettata di Mezzanotte Suriano è un mix artigianale di spezie, erbe aromatiche e peperoncino calibrato per preparare il piatto simbolo della convivialità italiana in pochi minuti. Basta cuocere la pasta e aggiungere il condimento: il risultato è garantito. Prodotto artigianalmente da Giancarlo Suriano senza conservanti né additivi artificiali. Il regalo perfetto per gli amici amanti della buona cucina semplice e saporita.

Valori Nutrizionali Medi Per 100 g:
Energia 1362 kJ/324 kcal
Grassi3,3 g di cui acidi grassi saturi0,6 g
Carboidrati50 g di cui zuccheri21 g
Fibre19 g
Proteine14 g
Sale2,1 g

Produttore: Prodotto e confezionato da SURIANOLII & C. snc, Loc. Marciello area PIP, Campora San Giovanni, 87032 Amantea (CS).